1上
中信兄弟先發投手：王則鈞
1. 第 1 棒2B林威廷：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒C鄭達鴻：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 3 棒LF胡金龍：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局
胡金龍盜壘成功，二壘有人
4. 第 4 棒1B林益全：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 5 棒DH高國輝：三壘方向滾地球觸殺往三壘跑者，三人出局
 1下
義大犀牛先發投手：陽建福
1. 第 1 棒RF張正偉：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 2 棒LF陳子豪：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 3 棒2B耐克：右外野二壘安打，二三壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，形成滿壘
5. 第 5 棒DH周思齊：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，推進壘上跑者，二三壘有人，二人出局
義大犀牛（0）：（1）中信兄弟
6. 第 6 棒3B黃仕豪：中外野安打，帶有一分打點，一三壘有人
義大犀牛（0）：（2）中信兄弟
7. 第 7 棒CF張志豪：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 2上
1. 第 6 棒RF張建銘：遭到三振，一人出局
2. 第 7 棒3B陽冠威：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 8 棒CF張詠漢：一二壘間穿越安打，一二壘有人
4. 第 9棒SS林瑋恩：二壘方向平飛球遭到接殺，一壘跑者回壘不及遭到封殺，三人出局
 2下
1. 第 8 棒C陳家駒：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，一人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：右外野安打，一二壘有人
4. 第 2 棒LF陳子豪：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人
義大犀牛（0）：（3）中信兄弟
5. 第 3 棒2B耐克：遭到三振，二人出局
6. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 3上
1. 第 1 棒2B林威廷：一壘後方飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒C鄭達鴻：二壘上空飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒LF胡金龍：右外野安打，一壘有人
4. 第 4 棒1B林益全：三壘後方界外飛球遭到接殺，三人出局
 3下
1. 第 5 棒DH周思齊：三游間穿越安打，一壘有人
2. 第 6 棒3B黃仕豪：三游間穿越安打，一二壘有人
3. 第 7 棒CF張志豪：觸擊成功，二三壘有人，一人出局
4. 第 8 棒C陳家駒：遭到觸身球保送，形成滿壘
5. 第 9 棒SS王勝偉：三壘方向滾地球封殺往本壘跑者，續佔滿壘，二人出局
6. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 4上
1. 第 5 棒DH高國輝：左外野安打，一壘有人
2. 第 6 棒RF張建銘：中外野飛球遭到接殺，一人出局
盜壘成功，二壘有人
3. 第 7 棒3B陽冠威：遭到三振，二人出局
4. 第 8 棒CF張詠漢：右外野全壘打，帶有兩分打點
義大犀牛（2）：（3）中信兄弟
5. 第 9棒SS林瑋恩：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4下
1. 第 2 棒LF陳子豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 3 棒2B耐克：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 4 棒1B彭政閔：一壘旁界外飛球遭到接殺，三人出局
 5上
1. 第 1 棒2B林威廷：二壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒C鄭達鴻：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒LF胡金龍：三游間穿越安打，一壘有人
4. 第 4 棒1B林益全：三壘旁界外飛球遭到接殺，三人出局
 5下
1. 第 5 棒DH周思齊：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 6 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒CF張志豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6上
中信兄弟更換投手：官大元
1. 第 5 棒DH高國輝：左外野全壘打，帶有一分打點
義大犀牛（3）：（3）中信兄弟
2. 第 6 棒RF張建銘：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 7 棒3B陽冠威：遭到三振，一人出局
4. 第 8 棒CF張詠漢：中外野安打，一三壘有人
中信兄弟更換投手：耿伯軒
5. 第 9棒SS林瑋恩：遭到觸身球保送，形成滿壘
6. 第 1 棒2B林威廷：三壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 6下
1. 第 8 棒C陳家駒：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7上
中信兄弟更換投手：吳明旭
1. 第 2 棒C鄭達鴻：一壘方向滾地球造成一壘手守備失誤，一壘有人
2. 第 3 棒LF胡金龍：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 4 棒1B林益全：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 5 棒DH高國輝：左外野飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 6 棒RF張建銘：左外野二壘安打，帶有兩分打點，二壘有人
義大犀牛（5）：（3）中信兄弟
6. 第 7 棒3B陽冠威：一壘前界外飛球遭到接殺，三人出局
 7下
1. 第 2 棒LF陳子豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 3 棒2B耐克：左外野安打，一壘有人
3. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 5 棒DH周思齊：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 8上
1. 第 8 棒CF張詠漢：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9棒SS林瑋恩：中間方向穿越安打，一壘有人
林瑋恩盜壘失敗，二人出局
3. 第 1 棒2B林威廷：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
義大犀牛更換投手：羅嘉仁 義大犀牛守備更動：三壘手藍少白
1. 第 6 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒CF張志豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：羅國華
1. 第 2 棒C鄭達鴻：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 3 棒LF胡金龍：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 4 棒1B林益全：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 9下
義大犀牛更換投手：坎諾 義大犀牛守備更動：捕手林琨笙 中信兄弟更換代打：陳江和
1. 第 9 棒PH陳江和：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒LF陳子豪：中間方向穿越安打，一壘有人
陳子豪盜壘成功，二壘有人
4. 第 3 棒2B耐克：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
義大犀牛（5）：（4）中信兄弟 中信兄弟更換代跑：簡富智
5. 第 4 棒1B彭政閔：三游間穿越安打，一三壘有人
6. 第 5 棒DH周思齊：三壘方向滾地球造成三壘手守備失誤，簡富智回本壘得分，一二壘有人
義大犀牛（5）：（5）中信兄弟
7. 第 6 棒3B黃仕豪：左外野再見安打
義大犀牛（5）：（6）中信兄弟
