1上
統一7-ELEVEn獅先發投手：李 韋 斯
1. 第 1 棒 右外野手 張建銘：三振，一出局
2. 第 2 棒 左外野手 鄭達鴻：左外野方向一壘安打
3. 第 3 棒 一壘手 林益全：(一壘上跑者盜二壘被捕手阻殺出局，二出局)，打者擊出左外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 1下
1. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：三振，二出局
3. 第 3 棒 左外野手 郭岱琦：中外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第 4 棒 指定打擊 高國輝：四壞球保送上一壘
2. 第 5 棒 中外野手 張詠漢：三振，一出局，一壘有人
3. 第 6 棒 捕手 陽冠威：(一壘上跑者成功盜上二壘)，打者遭到三振，二出局
4. 第 7 棒 三壘手 林宗男：游擊後方飛球被接殺，三出局
義大犀牛（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 2下
1. 第 4 棒 指定打擊 張泰山：三振，一出局
2. 第 5 棒 一壘手 鄧志偉：二壘方向平飛球被接殺，二出局
3. 第 6 棒 游擊手 黃恩賜：右外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第 8 棒 二壘手 藍少白：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩：三振，二出局
3. 第 1 棒 右外野手 張建銘：三振，三出局
義大犀牛（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 3下
1. 第 7 棒  三壘手 劉育辰：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 8 棒 捕手 涂壯勳：中外野方向一壘安打
3. 第 9 棒 二壘手 周廣勝：右外野方向一壘安打，形成一二壘有人
4. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局，壘上跑者上到二三壘
5. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：三振，三出局
義大犀牛（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 4上
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱 子 愷
1. 第 2 棒 左外野手 鄭達鴻：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 3 棒 一壘手 林益全：左外野方向一壘安打
3. 第 4 棒 指定打擊 高國輝：右外野方向飛球被接殺，二出局，一壘有人
4. 第 5 棒 中外野手 張詠漢：三振，三出局
義大犀牛（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 4下
1. 第 3 棒 左外野手 郭岱琦：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 4 棒 指定打擊 張泰山：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 5 棒 一壘手 鄧志偉：左外野方向一壘安打
4. 第 6 棒 游擊手 黃恩賜：右外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 5上
統一7-ELEVEn獅更換投手：張 志 強
1. 第 6 棒 捕手 陽冠威：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 7 棒 三壘手 林宗男：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 8 棒 二壘手 藍少白：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
義大犀牛（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 5下
1. 第 7 棒  三壘手 劉育辰：中外野方向陽春全壘打
義大犀牛（0）：（1）統一7-ELEVEn獅
2. 第 8 棒 捕手 涂壯勳：中外野方向飛球被接殺，一出局
3. 第 9 棒 二壘手 周廣勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
4. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：三振，三出局
義大犀牛（0）：（1）統一7-ELEVEn獅
 6上
統一7-ELEVEn獅更換投手：江 辰 晏
1. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩：三振，一出局
2. 第 1 棒 右外野手 張建銘：游擊後方飛球被接殺，二出局
3. 第 2 棒 左外野手 鄭達鴻：左外野方向一壘安打
4. 第 3 棒 一壘手 林益全：四壞球保送，形成一二壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
5. 第 4 棒 指定打擊 高國輝：中外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（0）：（1）統一7-ELEVEn獅
 6下
1. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：左外野方向一壘安打
2. 第 3 棒 左外野手 郭岱琦：游擊方向滾地球，游擊手接球後踩二壘將跑者封殺，一出局，打者上到一壘
3. 第 4 棒 指定打擊 張泰山：中外野方向兩分打點全壘打
義大犀牛（0）：（3）統一7-ELEVEn獅 義大犀牛更換投手:賴 鴻 誠
4. 第 5 棒 一壘手 鄧志偉：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺，二出局
5. 第 6 棒 游擊手 黃恩賜：右外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（0）：（3）統一7-ELEVEn獅
 7上
1. 第 5 棒 中外野手 張詠漢：三振，一出局
2. 第 6 棒 捕手 陽冠威：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 7 棒 三壘手 林宗男：一壘方向界外飛球被接殺，三出局
義大犀牛（0）：（3）統一7-ELEVEn獅
 7下
義大犀牛更換守備:二壘手 陳 凱 倫，游擊手 藍 少 白 義大犀牛更換投手:蔡 明 晉
1. 第 7 棒  三壘手 劉育辰：右外野方向一壘安打
2. 第 8 棒 捕手 涂壯勳：二壘方向平飛球形成安打，跑者攻佔上一二壘
3. 第 9 棒 二壘手 周廣勝：觸擊成投手前小飛球落地，投手接球後先傳三壘再傳二壘形成雙殺，二出局，打者上到一壘
4. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
義大犀牛（0）：（3）統一7-ELEVEn獅
 8上
統一7-ELEVEn獅更換投手：馬 帝 斯 統一7-ELEVEn獅守備變動：左外野手 羅 國 龍
1. 第 8 棒 游擊手 藍少白：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 9 棒 二壘手 陳凱倫：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 1 棒 右外野手 張建銘：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
義大犀牛（0）：（3）統一7-ELEVEn獅
 8下
1. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：三振，一出局
2. 第 3 棒 左外野手 羅國龍：中外野方向一壘安打
3. 4 棒 指定打擊 張泰山：(投手發生暴投，壘上跑者上到二壘)，打者擊出左外野方向一壘安打，壘上跑者上到三壘
統一7-ELEVEn獅一壘上跑者啟用代跑:郭 俊 佑
4. 第 5 棒 一壘手 鄧志偉：三振，二出局，一壘上跑者成功盜上二壘
5. 第 6 棒 游擊手 黃恩賜：中外野方向一壘安打，帶有二分打點
義大犀牛（0）：（5）統一7-ELEVEn獅
6. 第 7 棒  三壘手 劉育辰：一壘上跑者盜二壘被捕手阻殺出局，三出局
義大犀牛（0）：（5）統一7-ELEVEn獅
 9上
統一7-ELEVEn獅更換投手：郭 泓 志
1. 第 2 棒 左外野手 鄭達鴻：中外野方向一壘安打
2. 第 3 棒 一壘手 林益全：三振，一出局，一壘有人
3. 第 4 棒 指定打擊 高國輝：左外野方向二壘安打，形成二三壘有人
義大犀牛啟用代打:方 克 偉
4. 第 5 棒 代打 方克偉：三振，二出局，二三壘有人
5. 第 6 棒 捕手 陽冠威：(投手發生暴投，三壘上跑者回到本壘得分，二壘上跑者上到三壘)，打者遭到三振，三出局，比賽結束
最終比數:義大犀牛（1）：（5）統一7-ELEVEn獅
