1上
統一先發投手：潘威倫
1. 第１棒 CF 高孝儀：好球進壘被三振，一出局
2. 第２棒 RF 張建銘：三壘正面反彈球，三壘手反手攔截後對角傳一壘被刺殺，二出局
3. 第３棒 DH 胡金龍：中外野深遠飛球，中外野手後退未能確實接補，形成二壘安打，二壘有人
4. 第４棒 1B 林益全：中左外野飛球，中外野手向右橫移行進間接殺出局三人出局
 1下
EDA先發投手：賈西亞
1. 第１棒 2B 林志祥：穿越一二壘滾地一壘安打，打者上一壘
2. 第２棒 RF 郭岱琦：【一壘跑者成功盜上二壘】好球進壘被三振，一出局
3. 第３棒 LF 潘武雄：揮棒落空被三振，二出局
4. 第４棒 DH 鄧志偉：右外野平飛一壘安打，右外野手接球後快傳本壘不及，跑者搶攻滑回本壘得分，帶有一分打，打者再靠趁傳上二壘
EDA(0)：(1)統一
5. 第５棒 SS 陳鏞基：左外野平飛一壘安打，帶有一分打點，打者上一壘
EDA(0)：(2)統一
6. 第６棒 1B 高國慶：【一壘跑者成功盜上二壘】右外野高飛球被右外野手站定位接殺，三人出局
 2上
1. 第５棒  C 陽冠威：一壘線邊強勁滾地球，一壘手飛撲攔截後自踩一壘被刺殺(NP)，一出局
2. 第６棒 LF 鄭達鴻：二壘正面反彈球被刺殺，二出局
3. 第７棒 3B 鄭兆行：中外野高飛球被接殺，三人出局
 2下
1. 第７棒 3B 黃恩賜：二壘正面反彈球被刺殺，一出局
2. 第８棒  C 涂壯勳：游擊正面滾地球被刺殺，二出局
3. 第９棒 CF 方昶詠：穿越三游強勁平飛一壘安打，一壘有人
4. 第１棒 2B 林志祥：左外野平飛球落地一壘安打，攻占一二壘
5. 第２棒 RF 郭岱琦：一壘線邊反彈球，一壘手接球後自踩一壘被刺殺，三人出局
 3上
1. 第８棒 2B 林瑋恩：內野上方高飛球被一壘手向前接殺，一出局
2. 第９棒 SS 林威廷：二壘上方高飛球被接殺，二出局
3. 第１棒 CF 高孝儀：中間方向滾地一壘安打，打者上一壘
4. 第２棒 RF 張建銘：二壘正面反彈球被刺殺，三人出局
 3下
1. 第３棒 LF 潘武雄：四壞球保送，一壘有人
2. 第４棒 DH 鄧志偉：一壘正面高彈跳球，一壘手接球後先傳二壘再傳一壘，形成逆向雙殺，二出局
3. 第５棒 SS 陳鏞基：四壞球保送，一壘有人
4. 第６棒 1B 高國慶：【一壘跑者成功盜上二壘】左外野平飛一壘安打，帶有一分打點，一壘有人
EDA(0)：(3)統一
5. 第７棒 3B 黃恩賜：一壘反彈球被刺殺，三人出局
 4上
1. 第３棒 DH 胡金龍：一壘旁界外高飛球，一壘手橫移到位接殺，一出局
2. 第４棒 1B 林益全：左外野高飛球被左外野手向前接殺，二出局
3. 第５棒  C 陽冠威：中外野平飛一壘安打，一壘有人
4. 第６棒 LF 鄭達鴻：中右外野深遠飛球被右外野手快速橫移後對行進間反手接殺(NP)，三人出局
 4下
1. 第８棒  C 涂壯勳：出棒過半被三振，一出局
2. 第９棒 CF 方昶詠：揮棒落空被三振，二出局
3. 第１棒 2B 林志祥：中左外野高飛球被接殺，三人出局
 5上
1. 第７棒 3B 鄭兆行：二壘滾地球被刺殺，一出局
2. 第８棒 2B 林瑋恩：右外野高飛球被接殺，二出局
3. 第９棒 SS 林威廷：中外野飛球落地一壘安打，一壘有人
4. 第１棒 CF 高孝儀：【捕手接球後快傳一壘牽制一壘跑者出局，三人出局】
 5下
1. 第２棒 RF 郭岱琦：揮棒落空被三振，一出局
2. 第３棒 LF 潘武雄：中右外野高飛球被接殺，二出局
3. 第４棒 DH 鄧志偉：中外野方向全壘打，帶有一分打點
EDA(0)：(4)統一
4. 第５棒 SS 陳鏞基：穿越二壘防區強勁滾地一壘安打，一壘有人
5. 第６棒 1B 高國慶：一壘跑者提前起跑，穿越三壘線邊強勁滾地車布邊二壘安打，帶有一分打點，打者上二壘
EDA(0)：(5)統一 (投手教練喊出暫停)
6. 第７棒 3B 黃恩賜：三壘正面滾地球被刺殺，三人出局
 6上
(守備更動：三壘手換上劉育辰，黃恩賜退場)
1. 第１棒 CF 高孝儀：中右外野深遠飛球落地二壘安打，打者上二壘
2. 第２棒 RF 張建銘：左外野線邊高飛球，左外野手向右橫移到位後接殺，一出局
3. 第３棒 DH 胡金龍：右外野平飛一壘安打，右外野手接球後回傳本壘，跑者被擋在三壘前，一三壘有人
(投手教練喊出暫停)
4. 第４棒 1B 林益全：一壘正面滾地球，一壘手先傳二壘再傳一壘，形成逆向雙殺，三人出局
 6下
EDA更換投手：簡嘉佑，賈西亞退場
1. 第８棒  C 涂壯勳：穿越二游滾地一壘安打，一壘有人
2. 第９棒 CF 方昶詠：【捕手發生捕逸，跑者上二壘】三壘強勁平飛球，三壘手未能確實掌握接補，形成一壘安打，二壘跑者回本壘得分，打者上一壘
EDA(0)：(6)統一
3. 第１棒 2B 林志祥：投手前強勁平飛球，投手手套擋下後，再撿起球傳二壘封殺跑者出局，打者靠趁傳上一壘，一出局
(投手教練喊出暫停)
4. 第２棒 RF 郭岱琦：【一壘跑者成功盜上二壘】三壘正面滾地球，逼退跑者後傳一壘被刺殺，二出局
5. 第３棒 LF 潘武雄：二壘上方高飛球被接殺，三人出局
 7上
1. 第５棒  C 陽冠威：左外野深遠飛球擊中全壘打牆，形成二壘安打，二壘有人
2. 第６棒 LF 鄭達鴻：出棒過半被三振，一出局
3. 第７棒 3B 鄭兆行：二壘平飛球被接殺，二出局
4. 第８棒 2B 林瑋恩：二壘正面反彈球被刺殺，三人出局
 7下
1. 第４棒 DH 鄧志偉：揮棒落空被三振，一出局
2. 第５棒 SS 陳鏞基：揮棒落空被三振，二出局
3. 第６棒 1B 高國慶：三壘正面緩慢滾地球被刺殺，三人出局，
 8上
統一更換投手：黃俊欽，潘威倫退場
1. 第９棒 SS 林威廷：三游高彈跳球，游擊手向右橫移反手攔截後快傳一壘不及，形成內野安打，打者上一壘
2. 第１棒 CF 高孝儀：游擊滾地球先拋二壘封殺跑者，再傳一壘不及，打者靠趁傳上一壘，一出局
3. 第２棒 RF 張建銘：左外野線邊飛球落地，形成二壘安打，攻占二三壘
(投手教練喊出暫停)
4. 第３棒 DH 胡金龍：左外野手線邊平飛球落地，形成二壘安打，帶有兩分打點，打者上二壘
EDA(2)：(6)統一 統一更換投手：邱子愷，黃俊欽退場
5. 第４棒 1B 林益全：二壘緩慢滾地球被刺殺，跑者上三壘，二出局
6. 第５棒  C 陽冠威：中外野高飛球被中外野手向前接殺，三人出局
 8下
EDA更換投手：賴鴻誠，簡嘉佑退場 (守備更動：左外野手換上蘇建榮，原左外野手鄭達鴻移防捕手蹲捕，陽冠威退場)
1. 第７棒 3B 劉育辰：游擊滾地球，游擊手接球時漏了一下，再撿起球快傳一壘被刺殺，一出局
2. 第８棒  C 涂壯勳：游擊反彈球被刺殺，二出局
3. 第９棒 CF 方昶詠：揮棒落空被三振，三人出局
 9上
統一更換投手：高建三，邱子愷退場
1. 第６棒  C 鄭達鴻：穿越二游反彈球一壘安打，一壘有人
(投手教練喊出暫停)
2. 第７棒 啟用代打 林宗男：觸身球保送， 攻占一二壘
統一更換投手：郭泓志，高建三退場
3. 第８棒 啟用代打 黃智培：好球進壘被三振，一出局
4. 第９棒 SS 林威廷：揮棒落空被三振，二出局
5. 第１棒 CF 高孝儀：穿越三壘線邊車布邊二壘安打，帶有一分打點，續占二三壘
EDA(3)：(6)統一
6. 第２棒 啟用代打 陳凱倫：二壘滾地球被刺殺，三人出局
EDA(3)：(6)統一
