1上
Lamigo先發投手：正田樹
1. 第一棒，高孝儀：二壘方向一壘安打
2. 第二棒，林宗男：二壘方向滾地球，形成雙殺，兩出局
3. 第三棒，胡金龍：中間方向一壘安打
4. 第四棒，林益全：內野反彈球，游擊手接球後自踩二壘壘包，三出局
5. 義大(0)：(0)Lamigo
 1下
義大先發投手：希克
1. 第一棒，余德龍：四壞球保送
2. 第二棒，林智平：一壘方向平飛球遭到接殺，一壘跑者回壘不及，形成雙殺，兩出局
3. 第三棒，林智勝：三振，三出局 義大(0)：(0)Lamigo
 2上
1. 第五棒，陽冠威：左外野方向二壘安打
2. 第六棒，張建銘：中外野方向飛球遭到接殺，一出局
3. 第七棒，陳凱倫：二壘方向滾地球遭到刺殺，二壘跑者上三壘，兩出局
4. 第八棒，林瑋恩：三振，三出局 義大(0)：(0)Lamigo
 2下
1. 第四棒，林泓育：中間方向一壘安打
2. 第五棒，陳金鋒：三振，一出局
3. 第六棒，鍾承佑：三振，兩出局
4. 第七棒，陳雁風：三振，三出局 義大(0)：(0)Lamigo
 3上
1. 第九棒，林威廷：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第一棒，高孝儀：投手前滾地球傳向一壘，兩出局
3. 第二棒，林宗男：四壞球保送
4. 第三棒，胡金龍：右外野方向平飛安打，一二壘有人
5. 第四棒，林益全：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，三出局 義大(0)：(0)Lamigo
 3下
1. 第八棒，葉竹軒：中間方向平飛一壘安打
2. 第九棒，黃浩然：犧牲觸擊，一壘跑者上二壘，一出局
3. 第一棒，余德龍：三振，兩出局
4. 第二棒，林智平：左外野方向一壘安打帶有一分打點 義大(0)：(1)Lamigo
5. 第三棒，林智勝：三振，三出局 義大(0)：(1)Lamigo
 4上
1. 第五棒，陽冠威：左外野方向一壘安打
2. 第六棒，張建銘：中外野方向飛球遭到接殺，一出局
3. 第七棒，陳凱倫：二壘方向滾地球遭到刺殺，一壘跑者上二壘，兩出局
4. 第八棒，林瑋恩：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大(0)：(1)Lamigo
 4下
1. 第四棒，林泓育：三振，一出局
2. 第五棒，陳金鋒：三振，兩出局
3. 第六棒，鍾承佑：左外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(0)：(1)Lamigo
 5上
1. 第九棒，林威廷：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第一棒，高孝儀：三壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第二棒，林宗男：三壘方向一壘安打 林宗男盜壘成功
4. 第三棒，胡金龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大(0)：(1)Lamigo
 5下
1. 第七棒，陳雁風：中外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第八棒，葉竹軒：三振，兩出局
3. 第九棒，黃浩然：右外野界外飛球遭到接殺，三出局 義大(0)：(1)Lamigo
 6上
1. 第四棒，林益全：中外野方向平飛一壘安打
2. 第五棒，陽冠威：三壘方向反彈球傳向二壘封殺一壘往二壘跑者，一出局
3. 第六棒，張建銘：中外野方向飛球遭到接殺，兩出局
4. 第七棒，陳凱倫：二壘方向反彈球二壘手自踩壘包，三出局 義大(0)：(1)Lamigo
 6下
1. 第一棒，余德龍：左中外野方向一壘安打，跑向二壘遭觸殺，一出局
2. 第二棒，林智平：三振，兩出局
3. 第三棒，林智勝：三振，三出局 義大(0)：(1)Lamigo
 7上
1. 第八棒，林瑋恩：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第九棒，林威廷：投手球反彈球傳向一壘，兩出局
3. 第一棒，高孝儀：三振，三出局 義大(0)：(1)Lamigo
 7下
1. 第四棒，林泓育：左中外野方向二壘安打 投手發生暴投，二壘跑者上三壘
2. 第五棒，陳金鋒：三振，一出局
3. 第六棒，鍾承佑：中外野方向飛球遭到接殺，兩出局 第七棒，陳雁風：兩好一壞後自打球受傷退場，換上代打-郭修延
4. 第七棒，代打-郭修延：右外野方向安打帶有一分打點 義大(0)：(2)Lamigo 郭修延盜壘成功
5. 第八棒，葉竹軒：高飛球遭到二壘手接殺，三出局 義大(0)：(2)Lamigo
 8上
Lamigo更換守備：投手-陳禹勳、左外野手-余德龍、中外野手-詹智堯、游擊手-郭修延
1. 第二棒，林宗男：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第三棒，胡金龍：右外野方向一壘安打
3. 第四棒，林益全：二壘方向滾地球傳向二壘封殺一壘往二壘跑者，一壘有人，兩出局
4. 第五棒，陽冠威：投手前反彈球傳向一壘，三出局 義大(0)：(2)Lamigo
 8下
義大更換投手：蔡明晉
1. 第九棒，黃浩然：三振，一出局
2. 第一棒，余德龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第二棒，林智平：三振，三出局 義大(0)：(2)Lamigo
 9上
Lamigo更換投手：米吉亞
1. 第六棒，張建銘：左外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第七棒，陳凱倫：右外野方向一壘安打
3. 第八棒，代打-鄭達鴻：二壘方向滾地球遭到刺殺，一壘跑者上二壘，兩出局
4. 第九棒，林威廷：游擊方向滾地球傳向一壘發生傳球失誤，二壘跑者回本壘得分，打者上二壘 義大(1)：(2)Lamigo
5. 第一棒，高孝儀：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 比賽結束，義大(1)：(2)Lamigo
