1上
Lamigo先發投手：正田樹
1. 第一棒，張正偉：右外野一壘安打 張正偉盜二壘失敗，一出局
2. 第二棒，郭健瑜：中外野滾地一壘安打
3. 第三棒，陳子豪：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 1下
中信兄弟先發投手：林煜清
1. 第一棒，詹智堯：三振，一出局
2. 第二棒，林智平：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第三棒，林智勝：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 2上
1. 第四棒，彭政閔：四壞球保送
2. 第五棒，黃仕豪：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局
3. 第六棒，張志豪：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局
4. 第七棒，陳江和：內野滾地球，游擊手接到傳向二壘選擇使跑者出局，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 2下
1. 第四棒，林泓育：三振，一出局
2. 第五棒，郭嚴文：三振，兩出局
3. 第六棒，藍寅倫：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 3上
1. 第八棒，王峻杰：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第九棒，蔡明覺：右外野二壘安打
3. 第一棒，張正偉：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
4. 第二棒，郭健瑜：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
5. 第三棒，陳子豪：右邊方向穿越二壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
6. 第四棒，彭政閔：四壞球保送，滿壘
7. 第五棒，黃仕豪：內野滾地球，三壘手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
 3下
1. 第七棒，鍾承佑：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第八棒，郭修延：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第九棒，黃浩然：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
 4上
1. 第六棒，張志豪：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，一出局
2. 第七棒，陳江和：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，兩出局
3. 第八棒，王峻杰：中外野一壘安打
4. 第九棒，蔡明覺：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
 4下
1. 第一棒，詹智堯：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局
2. 第二棒，林智平：擊出三壘方向滾地球形成內野安打
3. 第三棒，林智勝：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局
4. 第四棒，林泓育：左邊方向穿越安打，跑者分佔一、三壘
5. 第五棒，郭嚴文：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
 5上
1. 第一棒，張正偉：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，郭健瑜：內野安打，加上游擊手傳球失誤，打者上到二壘
3. 第三棒，陳子豪：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，跑者上到三壘，兩出局
4. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
 5下
1. 第六棒，藍寅倫：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，一出局
2. 第七棒，鍾承佑：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第八棒，郭修延：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
 6上
1. 第五棒，黃仕豪：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第六棒，張志豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第七棒，陳江和：內野飛球，遭到二壘手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
 6下
1. 第九棒，黃浩然：四壞球保送
2. 第一棒，詹智堯：犧牲觸擊使跑者推進至二壘，一出局
3. 第二棒，林智平：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
4. 第三棒，林智勝：中外野二壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(1)Lamigo
5. 第四棒，林泓育：右外野安打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(2)Lamigo
6. 第五棒，郭嚴文：右外野安打，跑者分佔一、三壘
7. 第六棒，藍寅倫：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包(NP)，三出局 中信兄弟(1)：(2)Lamigo
 7上
1. 第八棒，王峻杰：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第九棒，蔡明覺：游擊防區穿越一壘安打
3. 第一棒，張正偉：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，兩出局 Lamigo更換投手：林國裕
4. 第二棒，郭健瑜：游擊方向滾地球形成內野安打
5. 第三棒，陳子豪：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(2)Lamigo
 7下
1. 第七棒，鍾承佑：三振，一出局
2. 第八棒，郭修延：游擊手守備失誤，打者上到一壘
3. 第九棒，黃浩然：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，兩出局
4. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(2)Lamigo
 8上
1. 第四棒，彭政閔：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局
2. 第五棒，黃仕豪：界外飛球，遭到一壘手接殺，兩出局
3. 第六棒，張志豪：四壞球保送 Lamigo更換投手：陳禹勳
4. 第七棒，代打-陳皓然：三振，三出局 中信兄弟(1)：(2)Lamigo
 8下
中信兄弟更換守備：二壘手陳弘桂
1. 第二棒，林智平：右外野安打
2. 第三棒，林智勝：三振，一出局；林智平盜壘成功，上到二壘
3. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局
4. 第五棒，郭嚴文：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(2)Lamigo
 9上
1. 第八棒，王峻杰：三振，一出局
2. 第九棒，蔡明覺：左外野二壘安打
3. 第一棒，張正偉：內野滾地球，游擊手接到選擇傳向三壘使跑者出局，打者上到一壘，兩出局
4. 第二棒，郭健瑜：平飛球遭到一壘手接殺，三出局 比賽結束，中信兄弟(1)：(2)Lamigo
