1上
中信兄弟先發投手：鄭凱文
1. 第 1 棒RF劉芙豪：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒CF唐肇廷：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒LF郭岱琦：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 4 棒DH鄧志偉：內野安打，加上一壘手傳球失誤，一三壘有人
5. 第 5 棒SS陳鏞基：一壘前界外飛球遭到接殺，三人出局
 1下
統一獅先發投手：馬帝斯
1. 第 1 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，一人出局
3. 第 3 棒3B羅培茲：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，三人出局
 2上
1. 第 6 棒1B高國慶：中外野安打，一壘有人
2. 第 7 棒3B劉育辰：遭到三振，一人出局
3. 第 8 棒C高志綱：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局
4. 第 9 棒2B周廣勝：二壘上空飛球遭到接殺，三人出局
 2下
1. 第 5 棒LF周思齊：右外野二壘安打，二壘有人
2. 第 6 棒DH林威助：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局
3. 第 7 棒2B黃仕豪：獲得四壞球保送，一三壘有人
4. 第 8 棒C黃鈞聲：遭到三振，二人出局
黃仕豪盜壘成功，二三壘有人
5. 第 9 棒SS蔡明覺：遭到三振，三人出局
 3上
1. 第 1 棒RF劉芙豪：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒CF唐肇廷：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒LF郭岱琦：遭到三振，三人出局
 3下
1. 第 1 棒RF張正偉：中間方向穿越安打，一壘有人
投手暴投，二壘有人
2. 第 2 棒CF張志豪：左外野安打，一三壘有人
張志豪盜壘失敗，三壘有人，一人出局
3. 第 3 棒3B羅培茲：遭到三振，二人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4上
1. 第 4 棒DH鄧志偉：二壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒SS陳鏞基：中外野安打，一壘有人
3. 第 6 棒1B高國慶：右外野安打，一二壘有人
4. 第 7 棒3B劉育辰：中外野飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 8 棒C高志綱：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4下
1. 第 5 棒LF周思齊：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒DH林威助：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 7 棒2B黃仕豪：遭到三振，三人出局
 5上
1. 第 9 棒2B周廣勝：左外野安打，一壘有人
2. 第 1 棒RF劉芙豪：右外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 2 棒CF唐肇廷：一二壘間穿越安打，一三壘有人
4. 第 3 棒LF郭岱琦：遭到三振，二人出局
5. 第 4 棒DH鄧志偉：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一三壘有人
統一獅（1）：（0）中信兄弟
6. 第 5 棒SS陳鏞基：遭到三振，三人出局
 5下
1. 第 8 棒C黃鈞聲：左外野安打，一壘有人
2. 第 9 棒SS蔡明覺：觸擊失敗，一壘有人，一人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：左外野安打，一二壘有人
4. 第 2 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，形成滿壘
5. 第 3 棒3B羅培茲：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，帶有一分打點，一三壘有人，二人出局
統一獅（1）：（1）中信兄弟
6. 第 4 棒1B彭政閔：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6上
1. 第 6 棒1B高國慶：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 7 棒3B劉育辰：右外野安打，一壘有人
統一獅更換代打：涂壯勳
3. 第 8 棒PH涂壯勳：遭到三振，二人出局
4. 第 9 棒2B周廣勝：遭到三振，三人出局
 6下
統一獅守備更動：捕手涂壯勳
1. 第 5 棒LF周思齊：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 6 棒DH林威助：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒2B黃仕豪：左外野三壘安打，三壘有人
統一獅更換投手：林岳平
4. 第 8 棒C黃鈞聲：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7上
1. 第 1 棒RF劉芙豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF唐肇廷：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 3 棒LF郭岱琦：一壘方向滾地球遭到觸殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局
4. 第 4 棒DH鄧志偉：遭到三振，三人出局
 7下
統一獅更換投手：邱子愷 統一獅守備更動：左外野手郭俊佑
1. 第 9 棒SS蔡明覺：左外野二壘安打，二壘有人
2. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局
3. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局
統一獅更換投手：傅于剛 中信兄弟更換代打：郭健瑜
4. 第 3 棒PH郭健瑜：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：謝榮豪 中信兄弟守備更動：二壘手陳弘桂、三壘手黃仕豪
1. 第 5 棒SS陳鏞基：遭到三振，一人出局
2. 第 6 棒1B高國慶：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 7 棒3B劉育辰：遭到三振，三人出局
 8下
1. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒LF周思齊：遭到三振，二人出局
3. 第 6 棒DH林威助：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9上
統一獅更換代打：張泰山
1. 第 8 棒PH張泰山：遭到三振，一人出局
2. 第 9 棒2B周廣勝：遭到三振，二人出局
3. 第 1 棒RF劉芙豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9下
統一獅守備更動：捕手王寶篁
1. 第 7 棒3B黃仕豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒C黃鈞聲：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 9 棒SS蔡明覺：三壘方向滾地球造成三壘手失誤，二壘有人
4. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 10上
中信兄弟更換投手：科龍
1. 第 2 棒CF唐肇廷：內野滾地球遭到投手觸殺，一人出局
2. 第 3 棒LF郭俊佑：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 4 棒DH鄧志偉：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 5 棒SS陳鏞基：左外野飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 6 棒1B高國慶：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 10下
統一獅更換投手：邦勝
1. 第 2 棒CF張志豪：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 3 棒3B羅培茲：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，二人出局
4. 第 5 棒LF周思齊：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 11上
中信兄弟更換投手：官大元
1. 第 7 棒3B劉育辰：遭到三振，一人出局
2. 第 8 棒C王寶篁：內野安打，一壘有人
3. 第 9 棒2B周廣勝：遭到三振，二人出局
王寶篁盜壘成功，二壘有人
4. 第 1 棒RF劉芙豪：遭到三振，三人出局
 11下
1. 第 6 棒DH林威助：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒2B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 8 棒C黃鈞聲：獲得四壞球保送，一壘有人
統一獅更換投手：郭泓志 中信兄弟更換代跑：王勝偉 王勝偉盜壘成功，二壘有人
4. 第 9 棒SS蔡明覺：遭到三振，三人出局
 12上
中信兄弟更換投手：黃欽智 中信兄弟守備更動：捕手陳家駒
1. 第 2 棒CF唐肇廷：中外野飛球遭到接殺，一人出局
中信兄弟更換投手：耿伯軒
2. 第 3 棒LF郭俊佑：遭到三振，二人出局
3. 第 4 棒DH鄧志偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 12下
統一獅守備更動：三壘手黃恩賜
1. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局
3. 第 3 棒2B陳弘桂：遭到三振，三人出局
