1上
中信兄弟先發投手：陳鴻文
1. 第 1 棒RF張建銘：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒2B林威廷：一壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒LF胡金龍：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 1下
義大犀牛先發投手：林晨樺
1. 第 1 棒RF張正偉：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF張志豪：右外野安打，一二壘有人
3. 第 3 棒2B耐克：左外野飛球遭到接殺，一人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，二人出局
5. 第 5 棒DH周思齊：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 2上
1. 第 4 棒1B林益全：右外野安打，一壘有人
2. 第 5 棒DH高國輝：獲得四壞球保送，一二壘有人
3. 第 6 棒CF張詠漢：左外野安打，帶有一分打點，一二壘有人
義大犀牛（1）：（0）中信兄弟
4. 第 7 棒C陽冠威：中外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，一三壘有人，一人出局
5. 第 8 棒3B藍少白：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，二壘手再傳一壘發生傳球失誤，高國輝回本壘得分，打者上二壘，二壘有人
義大犀牛（2）：（0）中信兄弟
6. 第 9 棒SS林瑋恩：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2下
1. 第 6 棒LF陳子豪：三游間穿越安打，一壘有人
陳子豪盜壘失敗，一人出局
2. 第 7 棒3B陳江和：中外野安打，一壘有人
3. 第 8 棒C陳智弘：三游間穿越安打，一二壘有人
4. 第 9 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，一三壘有人，二人出局
5. 第 1 棒RF張正偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3上
中信兄弟更換投手：鄭錡鴻
1. 第 1 棒RF張建銘：右外野二壘安打，二壘有人
2. 第 2 棒2B林威廷：右外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 3 棒LF胡金龍：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
義大犀牛（3）：（0）中信兄弟
4. 第 4 棒1B林益全：遭到三振，二人出局
5. 第 5 棒DH高國輝：左外野全壘打，帶有兩分打點
義大犀牛（5）：（0）中信兄弟
6. 第 6 棒CF張詠漢：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 3下
1. 第 2 棒CF張志豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 3 棒2B耐克：三游間穿越安打，一壘有人
3. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局
4. 第 5 棒DH周思齊：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4上
1. 第 7 棒C陽冠威：遭到三振，一人出局
2. 第 8 棒3B藍少白：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 9 棒SS林瑋恩：投手正面滾地球形成雙殺，三人出局
 4下
1. 第 6 棒LF陳子豪：游擊方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒3B陳江和：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 8 棒C陳智弘：一二壘間穿越安打，一壘有人
4. 第 9 棒SS王勝偉：二壘方向小飛球遭到接殺，三人出局
 5上
1. 第 1 棒RF張建銘：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒2B林威廷：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒LF胡金龍：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 5下
1. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 3 棒2B耐克：一二壘間穿越安打，一三壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人
義大犀牛（5）：（1）中信兄弟 義大犀牛更換投手：林正豐 投手暴投，二三壘有人
5. 第 5 棒DH周思齊：獲得四壞球保送，形成滿壘
6. 捕手捕逸，耐克回本壘得分，二三壘有人
義大犀牛（5）：（2）中信兄弟
7. 第 6 棒LF陳子豪：右外野二壘安打，帶有兩分打點，二壘有人
義大犀牛（5）：（4）中信兄弟
8. 第 7 棒3B陳江和：遭到三振，二人出局
9. 第 8 棒C陳智弘：中外野安打，帶有一分打點，一壘有人
義大犀牛（5）：（5）中信兄弟 10. 第 9 棒SS王勝偉：左外野安打，一二壘有人
義大犀牛更換投手：林羿豪 11. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 6上
1. 第 4 棒1B林益全：內野安打，一壘有人
中信兄弟更換投手：羅國華
2. 第 5 棒DH高國輝：左外野全壘打，帶有兩分打點
義大犀牛（7）：（5）中信兄弟
3. 第 6 棒CF張詠漢：左外野飛球遭到接殺，一人出局
4. 第 7 棒C陽冠威：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
5. 第 8 棒3B藍少白：左外野界外飛球遭到接殺，三人出局
 6下
1. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，一人出局
2. 第 3 棒2B耐克：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7上
1. 第 9 棒SS林瑋恩：內野飛球遭到一壘手接殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張建銘：游擊方向平飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒2B林威廷：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 7下
義大犀牛守備更動：捕手方克偉
1. 第 5 棒DH周思齊：遭到三振，一人出局
2. 第 6 棒LF陳子豪：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 7 棒3B陳江和：遭到三振，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：謝榮豪
1. 第 3 棒LF胡金龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 4 棒1B林益全：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 5 棒DH高國輝：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
義大犀牛更換投手：路易士
1. 第 8 棒C陳智弘：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9 棒SS王勝偉：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：三游間穿越安打，一壘有人
4. 第 2 棒CF張志豪：中外野安打，一二壘有人
雙盜壘成功，二三壘有人
5. 第 3 棒2B耐克：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：湯瑪仕
1. 第 6 棒CF張詠漢：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 7 棒C方克偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 8 棒3B藍少白：遭到三振，三人出局
 9下
義大犀牛更換投手：羅嘉仁
1. 第 4 棒1B彭政閔：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 5 棒DH周思齊：左外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 6 棒LF陳子豪：游擊方向平飛球遭到接殺，二人出局
中信兄弟更換代打：黃仕豪
4. 第 7 棒PH黃仕豪：獲得四壞球保送，一二壘有人
一壘更換代跑：簡富智
5. 第 8 棒C陳智弘：遭到三振，三人出局
