1上
1. 第一棒 RF 張建銘：左外平飛安打，攻佔一壘
2. 第二棒 2B 陳凱倫：中間方向高飛球接殺，一出局
3. 第三棒 LF 胡金龍：二壘方向滾地球，封殺衝往二壘跑者，打者攻佔一壘，二出局
4. 第四棒 1B 林益全：投手前滾地球刺殺，三出局
1下
1. 第一棒 2B 林志祥：中外野高飛球接殺，一出局
2. 第二棒 CF 羅國龍：右外野平飛安打，攻佔一壘
3. 第三棒 LF 潘武雄：右外野滾地安打，，攻佔一二壘
4. 第四棒 DH 鄧志偉：中外野高飛球接殺，跑者停留在一二壘，二出局
5. 第五棒 SS 陳鏞基：游擊方向滾地球，傳給二壘跑者刺殺，三出局
2上
1. 第五棒 DH 高國輝：四壞球保送，攻佔一壘
2. 第六棒 CF 張詠漢：右外野滾地安打，攻佔一二壘
3. 第七棒 C 陽冠威：右外野滾地安打，攻佔滿壘
4. 第八棒 3B 鄭兆行：中間方向平飛安打，帶有一分打點，攻佔滿壘
義大犀牛(1)：(0)統一獅
5. 第九棒 SS 林瑋恩：穿越一壘線邊安打，帶有兩分打點，攻佔二三壘
義大犀牛(3)：(0)統一獅
6. 第一棒 RF 張建銘：中間方向穿越安打，帶有兩分打點，攻佔一壘
義大犀牛(5)：(0)統一獅
7. 第二棒 2B 陳凱倫：中間方向穿越安打，攻佔一二壘
8. 第三棒 LF 胡金龍：右外野高飛球接殺，二壘跑者推進到三壘，攻佔一三壘，一出局
9. 第四棒 1B 林益全：中間方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局
義大犀牛(6)：(0)統一獅 10. 第五棒 DH 高國輝：右外野高飛球接殺，三出局
 2下
1. 第六棒 RF 郭岱琦：揮棒落空三振，一出局
2. 第七棒 1B 高國慶：中間方向穿越安打，攻佔一壘
3. 第八棒 C 高志綱：游擊方向滾地球，封殺跑往二壘跑者，打者攻佔一壘，二出局
4. 第九棒 3B 黃恩賜：三壘方向滾地球，傳二壘封殺跑者，三出局
 3上
1. 第六棒 CF 張詠漢：四壞球保送，攻佔一壘
2. 第七棒 C 陽冠威：成功犧牲短打，跑者攻佔二壘，一出局
3. 第八棒 3B 鄭兆行：一壘手發生接球失誤，攻佔一三壘
4. 第九棒 SS 林瑋恩：四壞球保送，攻佔滿壘
5. 第一棒 RF 張建銘：中間方向高飛犧牲打，帶有一分打點，跑者攻佔一二壘，二出局
義大犀牛(7)：(0)統一獅
6. 第二棒 2B 陳凱倫：右外野高飛球接殺，三出局
 3下
1. 第一棒 2B 林志祥：右外野滾地安打，攻佔一壘
2. 第二棒 CF 羅國龍：揮棒落空三振，一出局
3. 第三棒 LF 潘武雄：中外野高飛球接殺，跑者停留在一壘，二出局
4. 第四棒 DH 鄧志偉：右外野平飛安打，攻佔一二壘
5. 第五棒 SS 陳鏞基：揮棒落空三振，三出局
 4上
1. 第三棒 LF 胡金龍：中間方向深遠二壘安打
2. 第四棒 1B 林益全：中間方向兩分打點全壘打
義大犀牛(9)：(0)統一獅
3. 第五棒 DH 高國輝：右外野高飛球接殺，一出局
4. 第六棒 CF 張詠漢：二壘方向滾地球，發生守備失誤，攻佔一壘
5. 第七棒 C 陽冠威：游擊方向滾地球，傳二壘封殺跑者，二出局
6. 第八棒 3B 鄭兆行：揮棒落空三振，三出局
 4下
義大犀牛更換左外野鄭達鴻，胡金龍退場
1. 第六棒 RF 郭岱琦：右外野陽春全壘打，帶有一分打點
義大犀牛(9)：(1)統一獅
2. 第七棒 1B 高國慶：游擊方向滾地球刺殺，一出局
3. 第八棒 C 高志綱：投手前強勁滾地球，形成內野安打，攻佔一壘
4. 第九棒 3B 黃恩賜：游擊方向滾地球，策動雙殺，三出局
 5上
1. 第九棒 SS 林瑋恩：三壘方向滾地球刺殺，一出局
2. 第一棒 RF 張建銘：三振，二出局
3. 第二棒 2B 陳凱倫：游擊方向滾地球刺殺，三出局
 5下
義大犀牛更換 左外野鄭達鴻，胡金龍退場
1. 第一棒 2B 林志祥：右外野平飛安打，攻佔一壘
2. 第二棒 CF 羅國龍：右外野平飛安打，攻佔一三壘
3. 第三棒 LF 潘武雄：揮棒落空三振，一出局
4. 第四棒 DH 鄧志偉：右外野平飛安打，帶有一分打點，攻佔一二壘
義大犀牛(9)：(2)統一獅
5. 第五棒 SS 陳鏞基：游擊方向滾地球，策動雙殺，三出局
 6上
統一獅更換投手 李瑋華
1. 第三棒 LF 鄭達鴻：右外野高飛球接殺，一出局
2. 第四棒 1B 林益全：二壘方向滾地球刺殺，二出局
3. 第五棒 DH 高國輝：左外野高飛球接殺，三出局
 6下
義大犀牛更換一壘 鄭兆行、三壘張鎧
1. 第六棒 RF 郭岱琦：中間方向平飛安打，攻佔一壘
2. 第七棒 1B 高國慶：二壘方向滾地球，策動雙殺，二出局
3. 第八棒 C 高志綱：一壘方向滾地球刺殺，三出局
 7上
統一獅更換三壘手 劉育辰，黃恩賜退場
1. 第六棒 CF 張詠漢：三振，一出局
統一獅更換投手張志強，李瑋華退場休息
2. 第七棒 C 陽冠威：中間方向深遠三壘安打，
3. 第八棒 3B 鄭兆行：左外野安打，帶有一分打點，攻佔一壘
義大犀牛(10)：(2)統一獅
4. 第九棒 SS 林瑋恩：右外野高飛球接殺，三出局
 7下
義大犀牛更換投手 陳煥揚 捕手方克偉
1. 第九棒 3B 劉育辰：揮棒落空三振，一出局
2. 第一棒 2B 林志祥：游擊方向滾地球刺殺，二出局
3. 第二棒 CF 羅國龍：中間方向平飛安打，攻佔一壘
4. 第三棒 LF 潘武雄：中間方向高飛球接殺，三出局
 8上
統一獅更換左外野手朱元勤，捕手涂壯勳
1. 第二棒 2B 陳凱倫：游擊後方高飛球，陳鏞基精彩接殺，一出局
2. 第三棒 LF 鄭達鴻：游擊方向滾地球刺殺，二出局
3. 第四棒 1B 張鎧：左外野深遠安打，攻佔二壘
4. 第五棒 DH 高國輝：三壘方向滾地球刺殺，三出局
 8下
義大犀牛更換守備 中外野 蘇建榮
1. 第四棒 DH 鄧志偉：中間方向高飛球接殺，一出局
2. 第五棒 SS 陳鏞基：三振，二出局
3. 第六棒 RF 郭岱琦：中外野平飛安打，攻佔一壘
4. 第七棒 1B 高國慶：中間方向高飛球接殺，三出局
 9上
統一獅更換投手 李金木
1. 第六棒 CF 蘇建榮：三壘方向滾地球刺殺，一出局
2. 第七棒 C 方克偉：揮棒落空三振，二出局
3. 第八棒 3B 鄭兆行：三壘方向內野安打，攻佔一壘
4. 第九棒 SS 林瑋恩：一壘方向平飛球接殺，三出局
 9下
義大犀牛更換投手 林彥峰
1. 第八棒 C 涂壯勳：揮棒落空三振，一出局
2. 第九棒 3B 劉育辰：游擊方向滾地球刺殺，二出局
3. 第一棒 2B 林志祥：外野高飛球接殺，三出局
