1上
中信兄弟先發投手：賈羅拉加
1. 第 1 棒CF詹智堯：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒3B林智平：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒2B郭嚴文：游擊方向平飛球遭到接殺，三人出局
 1下
Lamigo桃猿先發投手：林柏佑
1. 第 1 棒CF郭健瑜：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒RF張正偉：內野安打，一壘有人
3. 第 3 棒LF周思齊：左外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 4 棒DH彭政閔：遭到三振，三人出局
 2上
1. 第 4 棒DH林泓育：遭到觸身球保送，一壘有人
2. 第 5 棒1B林智勝：中外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 6 棒RF藍寅倫：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 2下
1. 第 5 棒3B黃仕豪：右外野安打，一壘有人
2. 第 6 棒1B張民諺：游擊方向滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 7 棒C黃鈞聲：左外野全壘打，帶有一分打點
Lamigo桃猿（0）：（1）中信兄弟
4. 第 8 棒2B陳江和：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3上
1. 第 7 棒LF余德龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒SS陳雁風：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 9 棒C黃浩然：遭到三振，三人出局
 3下
1. 第 9 棒SS王勝偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒CF郭健瑜：遭到三振，二人出局
3. 第 2 棒RF張正偉：遭到三振，三人出局
 4上
1. 第 1 棒CF詹智堯：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒3B林智平：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒2B郭嚴文：左外野安打，一壘有人
4. 第 4 棒DH林泓育：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 4下
1. 第 3 棒LF周思齊：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 4 棒DH彭政閔：遭到三振，一人出局
3. 第 5 棒3B黃仕豪：一壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 6 棒1B張民諺：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 5上
1. 第 5 棒1B林智勝：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 6 棒RF藍寅倫：右外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 7 棒LF余德龍：一二壘間穿越安打，一二壘有人
雙盜壘成功，二三壘有人
4. 第 8 棒SS陳雁風：二壘方向滾地球靠野手選擇上壘，帶有一分打點，一三壘有人
Lamigo桃猿（1）：（1）中信兄弟
5. 第 9 棒C黃浩然：三游間穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿（2）：（1）中信兄弟
6. 第 1 棒CF詹智堯：遭到三振，二人出局
投手暴投，二三壘有人
7. 第 2 棒3B林智平：遭到三振，三人出局
 5下
1. 第 7 棒C黃鈞聲：遭到三振，一人出局
2. 第 8 棒2B陳江和：中外野安打，一壘有人
3. 第 9 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 6上
1. 第 3 棒2B郭嚴文：右外野二壘安打，二壘有人
2. 第 4 棒DH林泓育：投手前滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局
3. 第 5 棒1B林智勝：中外野安打，帶有一分打點，一壘有人
Lamigo桃猿（3）：（1）中信兄弟
4. 第 6 棒RF藍寅倫：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 6下
中信兄弟更換代打：陳子豪
1. 第 1 棒PH陳子豪：游擊上空飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒RF張正偉：左外野安打，一壘有人
3. 第 3 棒LF周思齊：二壘方向平飛球遭到接殺，二人出局
張正偉盜壘失敗，三人出局
 7上
中信兄弟守備更動：中外野手陳子豪
1. 第 7 棒LF余德龍：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒SS陳雁風：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 9 棒C黃浩然：三壘上空飛球遭到接殺，三人出局
 7下
1. 第 4 棒DH彭政閔：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒3B黃仕豪：一壘線邊穿越安打，一壘有人
3. 第 6 棒1B張民諺：右外野二壘安打，二三壘有人
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
4. 第 7 棒C黃鈞聲：遭到三振，二人出局
5. 第 8 棒2B陳江和：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局
 8上
1. 第 1 棒CF詹智堯：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒3B林智平：三游間穿越安打，一壘有人
中信兄弟更換投手：鄭錡鴻
3. 第 3 棒2B郭嚴文：內野安打，一二壘有人
4. 第 4 棒DH林泓育：三游間穿越安打，帶有一分打點，一三壘有人
Lamigo桃猿（4）：（1）中信兄弟 投手暴投，郭嚴文回本壘得分，二壘有人
Lamigo桃猿（5）：（1）中信兄弟
5. 第 5 棒1B林智勝：獲得四壞球保送，一二壘有人
6. 第 6 棒RF藍寅倫：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，二人出局
中信兄弟更換投手：王梓安 藍寅倫盜壘成功，二三壘有人
7. 第 7 棒LF余德龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
1. 第 9 棒SS王勝偉：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒CF陳子豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 2 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9上
1. 第 8 棒SS陳雁風：點成投手前滾地球造成投手傳球失誤，三壘有人
2. 第 9 棒C黃浩然：獲得四壞球保送，一三壘有人
3. 第 1 棒CF詹智堯：獲得四壞球保送，形成滿壘
中信兄弟更換投手：耿伯軒
4. 第 2 棒3B林智平：右外野安打，帶有一分打點，續佔滿壘
Lamigo桃猿（6）：（1）中信兄弟
5. 第 3 棒2B郭嚴文：投手正面滾地球形成雙殺，二三壘有人，二人出局
6. 第 4 棒DH林泓育：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9下
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
1. 第 3 棒LF周思齊：遭到三振，一人出局
2. 第 4 棒DH彭政閔：遭到觸身球保送，一壘有人
3. 第 5 棒3B黃仕豪：內野安打，一二壘有人
4. 第 6 棒1B張民諺：中外野安打，形成滿壘
Lamigo桃猿更換投手：米吉亞
5. 第 7 棒C黃鈞聲：遭到三振，二人出局
6. 第 8 棒2B陳江和：遭到三振，三人出局
