1上
統一先發投手：羅錦龍
1. 第一棒，張正偉：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，張志豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第三棒，周思齊：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一
 1下
中信兄弟先發投手：王梓安
1. 第一棒，林志祥：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，羅國龍：三振，兩出局
3. 第三棒，潘武雄：四壞球保送
4. 第四棒，高國慶：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
5. 第五棒，陳鏞基：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一
 2上
1. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，形成內野安打
2. 第五棒，陳子豪：內野滾地球，游擊手接到傳向二壘選擇使跑者出局，打者上到一壘，一出局
3. 第六棒，黃仕豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
4. 第七棒，陳江和：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一
 2下
1. 第六棒，朱元勤：界外飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第七棒，郭俊佑：三振，兩出局
3. 第八棒，高志綱：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一
 3上
1. 第八棒，陳智弘：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第九棒，王勝偉：中間方向穿越一壘安打
3. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 王勝偉盜壘成功，上到二壘
4. 第二棒，張志豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一
 3下
1. 第九棒，劉育辰：四壞球保送
2. 第一棒，林志祥：左外野一壘安打，跑者分佔一、二壘
3. 第二棒，羅國龍：右外野二壘安打，帶有1分打點，跑者分佔二、三壘 中信兄弟(0)：(1)統一
4. 第三棒，潘武雄：擊出中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，一出局 中信兄弟(0)：(2)統一
5. 第四棒，高國慶：右外野一壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(0)：(3)統一
6. 第五棒，陳鏞基：左外野二壘安打，跑者分佔二、三壘 中信兄弟更換投手：鄭錡鴻
7. 第六棒，朱元勤：三振，兩出局
8. 第七棒，郭俊佑：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(3)統一
 4上
1. 第三棒，周思齊：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局
2. 第四棒，彭政閔：左外野一壘安打
3. 第五棒，陳子豪：右外野二壘安打，跑者分佔二、三壘
4. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，帶有1分打點，兩出局 中信兄弟(1)：(3)統一
5. 第七棒，陳江和：左外野一壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(2)：(3)統一
6. 第八棒，陳智弘：三振，三出局 中信兄弟(2)：(3)統一
 4下
1. 第八棒，高志綱：觸身球保送
2. 第九棒，劉育辰：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
3. 第一棒，林志祥：內野安打，並造成投手傳球失誤，打者上到三壘，原一、二壘跑者回到本壘得分 中信兄弟(2)：(5)統一 中信兄弟更換投手：羅國華
4. 第二棒，羅國龍：四壞球保送，跑者分佔一、三壘
5. 第三棒，潘武雄：右邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 中信兄弟(2)：(6)統一
6. 第四棒，高國慶：界外飛球遭到一壘手接殺，一出局
7. 第五棒，陳鏞基：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局 中信兄弟(2)：(7)統一
8. 第六棒，朱元勤：內野滾地球，二壘手接到選擇傳給游擊手使跑者出局，三出局 中信兄弟(2)：(7)統一
 5上
1. 第九棒，王勝偉：觸身球保送
2. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
3. 第二棒，張志豪：左外野一壘安打，跑者分佔一、二壘
4. 第三棒，周思齊：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
5. 第四棒，彭政閔：四壞球保送，滿壘
6. 第五棒，陳子豪：內野滾地球，游擊手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 中信兄弟(2)：(7)統一
 5下
1. 第七棒，郭俊佑：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第八棒，高志綱：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第九棒，劉育辰：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(7)統一
 6上
1. 第六棒，黃仕豪：觸身球保送
2. 第七棒，陳江和：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局
3. 第八棒，陳智弘：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
4. 第九棒，王勝偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(7)統一
 6下
1. 第一棒，林志祥：中外野一壘安打
2. 第二棒，羅國龍：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局
3. 第三棒，潘武雄：三振，兩出局 盜壘成功，林志祥上到二壘
4. 第四棒，高國慶：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(7)統一
 7上
統一更換投手：馬帝斯
1. 第一棒，張正偉：三振，一出局
2. 第二棒，張志豪：右邊方向穿越一壘安打 暴投，跑者上到二壘
3. 第三棒，周思齊：界外飛球遭到左外野手接殺，兩出局
4. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(7)統一
 7下
中信兄弟更換守備：投手官大元、捕手王峻杰、一壘手黃仕豪、三壘手陳威儒
1. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到一壘手接殺，一出局
2. 第六棒，朱元勤：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，兩出局
3. 第七棒，郭俊佑：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(7)統一
 8上
統一更換投手：高建三
1. 第五棒，陳子豪：中外野一壘安打
2. 第六棒，黃仕豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
3. 第七棒，陳江和：左外野二壘安打，跑者分佔二、三壘
4. 第八棒，王峻杰：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點 中信兄弟(3)：(7)統一
5. 第九棒，王勝偉：內野安打，帶有1分打點 中信兄弟(4)：(7)統一 盜壘成功，王勝偉上到二壘
6. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(4)：(7)統一
 8下
1. 第八棒，高志綱：一壘手接球失誤，打者上到一壘
2. 第九棒，劉育辰：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
3. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
4. 第二棒，羅國龍：投手接到傳給一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(4)：(7)統一
 9上
統一更換投手：郭泓志
1. 第二棒，張志豪：中外野一壘安打 暴投，跑者上到二壘
2. 第三棒，代打-郭健瑜：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 盜壘成功，跑者上到二、三壘
3. 第四棒，陳威儒：擊出飛球遭到三壘手接殺，一出局
4. 第五棒，陳子豪：三振，兩出局
5. 第六棒，黃仕豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 比賽結束，中信兄弟(4)：(7)統一
