1上
統一先發投手：江承峰
1. 第一棒，張正偉：四壞球保送
2. 第二棒，陳江和：三振，一出局
3. 張正偉盜二壘失敗，兩出局
4. 第三棒，耐克：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一
 1下
中信兄弟先發投手：林煜清
1. 第一棒，林志祥：四壞球保送
2. 第二棒，羅國龍：三振，一出局
3. 第三棒，潘武雄：左外野一壘安打
4. 第四棒，鄧志偉：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，跑者上到二、三壘，兩出局
5. 第五棒，陳鏞基：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一
 2上
1. 第四棒，彭政閔：四壞球保送
2. 第五棒，張志豪：內野飛球遭到游擊手接殺，一出局
3. 彭政閔在一壘遭到牽制出局，兩出局
4. 第六棒，黃仕豪：中外野二壘安打，加上守備失誤，打者上到三壘
5. 第七棒，陳子豪：游擊防區穿越一壘安打，帶有1分打點
6. 第八棒，黃鈞聲：左外野一壘安打
7. 第九棒，王勝偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一
 2下
1. 第六棒，郭岱琦：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第七棒，高國慶：中外野一壘安打
3. 第八棒，陳俊輝：觸身球保送，跑者分佔一、二壘
4. 第九棒，黃恩賜：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一
 3上
1. 第一棒，張正偉：中外野二壘安打，在三壘前遭到觸殺，一出局
2. 第二棒，陳江和：四壞球保送
3. 第三棒，耐克：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
4. 第四棒，彭政閔：中外野二壘安打，跑者分佔二、三壘
5. 第五棒，張志豪：界外飛球遭到三壘手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一
 3下
1. 第一棒，林志祥：中外野一壘安打
2. 第二棒，羅國龍：左外野一壘安打，跑者分佔一、二壘
3. 第三棒，潘武雄：右外野二壘安打，帶有1分打點，跑者分佔二、三壘
4. 第四棒，鄧志偉：三振，一出局
5. 第五棒，陳鏞基：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局
6. 第六棒，郭岱琦：四壞球保送
7. 第七棒，高國慶：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(2)統一
 4上
1. 第六棒，黃仕豪：左外野陽春全壘打，帶有1分打點
2. 第七棒，陳子豪：中外野一壘安打
3. 第八棒，黃鈞聲：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
4. 第九棒，王勝偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
5. 第一棒，張正偉：中外野一壘安打，跑者分佔一、二壘
6. 第二棒，陳江和：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(2)統一
 4下
1. 第八棒，陳俊輝：三振，一出局
2. 第九棒，黃恩賜：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第一棒，林志祥：中外野一壘安打
4. 第二棒，羅國龍：三振，三出局 中信兄弟(2)：(2)統一
 5上
1. 第三棒，耐克：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第四棒，彭政閔：三壘手接球失誤，打者上到一壘
3. 第五棒，張志豪：擊出飛球遭到三壘手接殺，兩出局
4. 第六棒，黃仕豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(2)統一
 5下
1. 第三棒，潘武雄：三振，一出局
2. 第四棒，鄧志偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第五棒，陳鏞基：平飛球遭到一壘手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(2)統一
 6上
統一更換投手：張志強
1. 第七棒，陳子豪：三振，一出局
2. 第八棒，黃鈞聲：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 統一更換投手：傅于剛
3. 第九棒，王勝偉：飛球遭到一壘手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(2)統一
 6下
1. 第六棒，郭岱琦：四壞球保送
2. 第七棒，高國慶：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
3. 第八棒，陳俊輝：內野滾地球，三壘手接到傳給二壘手使跑者出局，打者上到一壘，兩出局
4. 第九棒，黃恩賜：右外野一壘安打，跑者分佔一、二壘 二壘更換代跑：高志綱
5. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到游擊手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(2)統一
 7上
統一更換守備：捕手高志綱
1. 第一棒，張正偉：四壞球保送
2. 第二棒，陳江和：內野滾地球，捕手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
3. 第三棒，耐克：中外野一壘安打，帶有1分打點
4. 第四棒，彭政閔：左外野全壘打，帶有2分打點
5. 第五棒，張志豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
6. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(5)：(2)統一
 7下
中信兄弟更換投手：謝榮豪
1. 第二棒，羅國龍：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局
2. 第三棒，潘武雄：中外野一壘安打
3. 第四棒，鄧志偉：中間方向穿越一壘安打，跑者分佔一、三壘
4. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，二壘手接到先傳游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(5)：(2)統一
 8上
統一更換投手：李瑋華
1. 第七棒，代打-簡富智：左外野一壘安打
2. 第八棒，黃鈞聲：(右外野手未接到界外飛球失誤)，三振，一出局
3. 第九棒，王勝偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
4. 第一棒，張正偉：內野滾地球，二壘手接到傳給一壘手刺殺打者，三出局 中信兄弟(5)：(2)統一
 8下
中信兄弟更換守備：左外野手簡富智
1. 第六棒，郭岱琦：三振，一出局
2. 第七棒，高國慶：右外野一壘安打
3. 第八棒，高志綱：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
4. 第九棒，代打-劉芙豪：三振，兩出局 中信兄弟更換投手：湯瑪仕
5. 第一棒，林志祥：左外野一壘安打，帶有1分打點
6. 第二棒，羅國龍：左邊方向內野安打，滿壘
7. 第三棒，代打-劉育辰：三振，三出局 中信兄弟(5)：(3)統一
 9上
統一更換守備：投手林岳平、右外野手劉芙豪
1. 第二棒，陳江和：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第三棒，耐克：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第四棒，彭政閔：右外野一壘安打 暴投，跑者上到二壘
4. 第五棒，張志豪：擊出飛球遭到二壘手接殺，三出局 中信兄弟(5)：(3)統一
 9下
中信兄弟更換捕手：陳智弘
1. 第四棒，鄧志偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第五棒，陳鏞基：三振，兩出局
3. 第六棒，郭岱琦：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 比賽結束，中信兄弟(5)：(3)統一
