1上
中信兄弟先發投手：陳鴻文
1. 第 1 棒LF鄭達鴻：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒2B陳凱倫：遭到三振，二人出局
3. 第 3 棒DH胡金龍：一二壘間穿越安打，一壘有人
4. 第 4 棒1B林益全：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局
 1下
義大犀牛先發投手：林晨樺
1. 第 1 棒RF張正偉：內野安打，一壘有人
張正偉盜壘成功，二壘有人
2. 第 2 棒CF張志豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
3. 第 3 棒DH周思齊：右外野安打，一三壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人
義大犀牛（0）：（1）中信兄弟
5. 第 5 棒LF陳子豪：一二壘間穿越安打，形成滿壘
6. 第 6 棒3B黃仕豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，二三壘有人，二人出局
義大犀牛（0）：（2）中信兄弟
7. 第 7 棒2B陳江和：中外野安打，帶有兩分打點，一壘有人
義大犀牛（0）：（4）中信兄弟
8. 第 8 棒C陳智弘：遭到三振，三人出局
 2上
1. 第 5 棒C陽冠威：遭到三振，一人出局
2. 第 6 棒CF張詠漢：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 7 棒RF張建銘：中外野二壘安打，二壘有人
4. 第 8 棒3B鄭兆行：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2下
1. 第 9 棒SS王勝偉：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：一二壘間穿越安打，一壘有人
3. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球造成二壘手守備失誤，一二壘有人
4. 第 3 棒DH周思齊：投手前滾地球形成雙殺，三人出局
 3上
1. 第 9棒SS林瑋恩：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒LF鄭達鴻：左外野安打，一壘有人
3. 第 2 棒2B陳凱倫：穿越三壘線邊二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
義大犀牛（1）：（4）中信兄弟
4. 第 3 棒DH胡金龍：投手前滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
5. 第 4 棒1B林益全：獲得四壞球保送，一三壘有人
6. 第 5 棒C陽冠威：遭到三振，三人出局
 3下
1. 第 4 棒1B彭政閔：中外野安打，一壘有人
2. 第 5 棒LF陳子豪：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 6 棒3B黃仕豪：右外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
4. 第 7 棒2B陳江和：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4上
1. 第 6 棒CF張詠漢：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒RF張建銘：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 8 棒3B鄭兆行：投手正面滾地球形成雙殺，三人出局
 4下
1. 第 8 棒C陳智弘：左外野安打，一壘有人
2. 第 9 棒SS王勝偉：右外野飛球遭到接殺，一人出局
中信兄弟更換代跑：黃鈞聲 捕手捕逸，二壘有人
3. 第 1 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，一二壘有人
義大犀牛更換投手：蕭一傑 投手暴投，二三壘有人
4. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
5. 第 3 棒DH周思齊：本壘後方界外飛球遭到接殺，三人出局
 5上
1. 第 9棒SS林瑋恩：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒LF鄭達鴻：中外野安打，一壘有人
3. 第 2 棒2B陳凱倫：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 5下
1. 第 4 棒1B彭政閔：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒LF陳子豪：遭到三振，二人出局
3. 第 6 棒3B黃仕豪：二壘小飛球遭到接殺，三人出局
 6上
1. 第 3 棒DH胡金龍：三游間穿越安打，一壘有人
2. 第 4 棒1B林益全：中外野全壘打，帶有兩分打點
義大犀牛（3）：（4）中信兄弟
3. 第 5 棒C陽冠威：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
4. 第 6 棒CF張詠漢：三壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 7 棒RF張建銘：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6下
1. 第 7 棒2B陳江和：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒C黃鈞聲：遭到三振，二人出局
3. 第 9 棒SS王勝偉：中間方向穿越安打，一壘有人
王勝偉盜壘失敗，三人出局
 7上
1. 第 8 棒3B鄭兆行：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9棒SS林瑋恩：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 1 棒LF鄭達鴻：右外野安打，一壘有人
4. 第 2 棒2B陳凱倫：遭到三振，三人出局
 7下
義大犀牛更換投手：偉克
1. 第 1 棒RF張正偉：遭到觸身球保送，一壘有人
2. 第 2 棒CF張志豪：游擊方向滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 3 棒DH周思齊：中外野安打，一壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 5 棒LF陳子豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：謝榮豪
1. 第 3 棒DH胡金龍：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 4 棒1B林益全：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局
3. 第 5 棒C陽冠威：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局
4. 第 6 棒CF張詠漢：一二壘間穿越安打，一三壘有人
中信兄弟更換投手：湯瑪仕 義大犀牛更換代打：方克偉
5. 第 7 棒PH方克偉：遭到三振，三人出局
 8下
1. 第 6 棒3B黃仕豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 7 棒2B陳江和：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 8 棒C黃鈞聲：中間方向穿越安打，一壘有人
4. 第 9 棒SS王勝偉：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局
 9上
1. 第 8 棒3B鄭兆行：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
義大犀牛更換代打：林威廷
2. 第 9棒PH林威廷：右外野安打，一壘有人
3. 第 1 棒LF鄭達鴻：內野安打，一二壘有人
4. 第 2 棒2B陳凱倫：游擊方向滾地球造成游擊手守備失誤，形成滿壘
5. 第 3 棒DH胡金龍：二壘方向滾地球封殺往本壘跑者，續佔滿壘，二人出局
6. 第 4 棒1B林益全：遭到三振，三人出局
