1上
統一先發投手：費古洛
1. 第一棒，詹智堯：三振，一出局
2. 第二棒，林智平：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第三棒，林智勝：三振，三出局 Lamigo(0)：(0)統一
 1下
Lamigo先發投手：銳
1. 第一棒，林志祥：三振，一出局
2. 第二棒，劉芙豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(0)：(0)統一
 2上
1. 第四棒，林泓育：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局
2. 第五棒，郭嚴文：中外野陽春全壘打，帶有1分打點 Lamigo(1)：(0)統一
3. 第六棒，蔡建偉：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局
4. 第七棒，藍寅倫：中間方向穿越一壘安打
5. 第八棒，郭修延：三振，三出局 Lamigo(1)：(0)統一
 2下
1. 第四棒，鄧志偉：三振，一出局
2. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第六棒，張泰山：不死三振
4. 第七棒，黃恩賜：內野滾地球，二壘手接到傳給游擊手使跑者出局，三出局 Lamigo(1)：(0)統一
 3上
1. 第九棒，黃浩然：游擊手傳球失誤，打者上到一壘；進佔二壘不及遭到封殺，一出局
2. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第二棒，林智平：三振，三出局 Lamigo(1)：(0)統一
 3下
1. 第八棒，涂壯勳：四壞球保送
2. 第九棒，唐肇廷：左外野二壘安打，跑者分佔二、三壘
3. 第一棒，林志祥：三振，一出局
4. 第二棒，劉芙豪：三壘手守備失誤，壘上兩名跑者回到本壘得分 Lamigo(1)：(2)統一 劉芙豪盜壘失敗，兩出局
5. 第三棒，潘武雄：四壞球保送
6. 第四棒，鄧志偉：中外野全壘打，帶有2分打點 Lamigo(1)：(4)統一
7. 第五棒，陳鏞基：三振，三出局 Lamigo(1)：(4)統一
 4上
1. 第三棒，林智勝：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局
2. 第四棒，林泓育：三振，兩出局
3. 第五棒，郭嚴文：不死三振
4. 第六棒，蔡建偉：右邊方向穿越一壘安打
5. 第七棒，藍寅倫：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(1)：(4)統一
 4下
1. 第六棒，張泰山：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第七棒，黃恩賜：擊出飛球遭到二壘手接殺，兩出局
3. 第八棒，涂壯勳：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 Lamigo(1)：(4)統一
 5上
1. 第八棒，郭修延：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局
2. 第九棒，黃浩然：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第一棒，詹智堯：觸身球保送
4. 第二棒，林智平：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 暴投，跑者上到二、三壘
5. 第三棒，林智勝：中外野二壘安打，帶有2分打點 Lamigo(3)：(4)統一
6. 第四棒，林泓育：三振，三出局 Lamigo(3)：(4)統一
 5下
1. 第九棒，唐肇廷：三振，一出局
2. 第一棒，林志祥：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第二棒，劉芙豪：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 Lamigo(3)：(4)統一
 6上
1. 第五棒，郭嚴文：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第六棒，蔡建偉：外野飛球，遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第七棒，藍寅倫：一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，三出局 Lamigo(3)：(4)統一
 6下
1. 第三棒，潘武雄：三振，一出局
2. 第四棒，鄧志偉：四壞球保送 一壘啟用代跑：高國慶
3. 第五棒，陳鏞基：中外野一壘安打
4. 第六棒，張泰山：內野滾地球，二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 Lamigo(3)：(4)統一
 7上
1. 第八棒，郭修延：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第九棒，黃浩然：三振，兩出局
3. 第一棒，詹智堯：右邊方向穿越一壘安打
4. 第二棒，林智平：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(3)：(4)統一
 7下
1. 第七棒，黃恩賜：內野滾地球，游擊手傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第八棒，涂壯勳：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第九棒，唐肇廷：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 Lamigo(3)：(4)統一
 8上
統一更換投手：邦勝
1. 第三棒，林智勝：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第四棒，林泓育：三振，兩出局
3. 第五棒，郭嚴文：平飛球遭到二壘手接殺，三出局 Lamigo(3)：(4)統一
 8下
Lamigo更換投手：朱俊祥
1. 第一棒，代打-周廣勝：三振，一出局
2. 第二棒，劉芙豪：外野飛球，遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第三棒，潘武雄：右外野一壘安打
4. 第四棒，高國慶：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 Lamigo(3)：(4)統一
 9上
統一更換投手：郭泓志
1. 第六棒，蔡建偉：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局
2. 第七棒，代打-鍾承佑：三振，兩出局
3. 第八棒，郭修延：右邊方向穿越一壘安打 盜壘成功，郭修延上到二壘 暴投，跑者上到三壘
4. 第九棒，黃浩然：三振，三出局 比賽結束，Lamigo(3)：(4)統一
