1上
統一先發投手：羅錦龍
1. 第一棒，陳子豪：不死三振，打者上到一壘
2. 第二棒，張志豪：四壞球保送
3. 第三棒，張正偉：右外野安打，滿壘
4. 第四棒，彭政閔：三振，一出局
5. 第五棒，黃仕豪：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局 中信兄弟(1)：(0)統一 盜壘成功，張志豪上到三壘、張正偉上到二壘
6. 第六棒，陳皓然：三振，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一
 1下
中信兄弟先發投手：賈羅拉加
1. 第一棒，林志祥：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，劉芙豪：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一
 2上
1. 第七棒，陳江和：界外飛球，遭到一壘手接殺，一出局
2. 第八棒，陳智弘：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第九棒，王勝偉：擊出飛球遭到二壘手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一
 2下
1. 第四棒，鄧志偉：右邊方向穿越一壘安打
2. 第五棒，陳鏞基：三振，一出局
3. 第六棒，高國慶：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
4. 第七棒，黃恩賜：中間方向穿越一壘安打，帶有1分打點，跑者仍佔一、二壘 中信兄弟(1)：(1)統一
5. 第八棒，高志綱：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一
 3上
1. 第一棒，陳子豪：三振，一出局
2. 第二棒，張志豪：內野滾地球，一壘手接到傳給補位投手刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，張正偉：左外野一壘安打
4. 第四棒，彭政閔：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘
5. 第五棒，黃仕豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一
 3下
1. 第九棒，唐肇廷：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第一棒，林志祥：中間方向穿越一壘安打
3. 第二棒，劉芙豪：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局
4. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一
 4上
1. 第六棒，陳皓然：游擊方向內野安打
2. 第七棒，陳江和：內野滾地球，二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，兩出局
3. 第八棒，陳智弘：左外野二壘安打
4. 第九棒，王勝偉：左外野一壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(2)：(1)統一 盜壘成功，王勝偉上到二壘
5. 第一棒，陳子豪：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
6. 第二棒，張志豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(1)統一
 4下
1. 第四棒，鄧志偉：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局
2. 第五棒，陳鏞基：三振，兩出局
3. 第六棒，高國慶：左外野三壘安打
4. 第七棒，黃恩賜：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(1)統一
 5上
1. 第三棒，張正偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第四棒，彭政閔：投手正面強襲球，投手接到傳向一壘使打者出局，兩出局
3. 第五棒，黃仕豪：內野飛球，遭到二壘手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(1)統一
 5下
1. 第八棒，高志綱：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局
2. 第九棒，唐肇廷：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第一棒，林志祥：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(1)統一
 6上
統一更換投手：江承峰
1. 第六棒，陳皓然：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第七棒，陳江和：內野滾地球，投手接到傳向一壘，兩出局
3. 第八棒，陳智弘：三振，三出局 中信兄弟(2)：(1)統一
 6下
1. 第二棒，劉芙豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第四棒，鄧志偉：中右外野二壘安打
4. 第五棒，陳鏞基：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(1)統一
 7上
統一更換投手：邱子愷
1. 第九棒，王勝偉：左外野一壘安打
2. 第一棒，陳子豪：犧牲觸擊使跑者推進至二壘，一出局
3. 第二棒，張志豪：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
4. 第三棒，張正偉：界外飛球，遭到一壘手接殺，兩出局 暴投，跑者上到二、三壘
5. 第四棒，彭政閔：右外野一壘安打，帶有2分打點 中信兄弟(4)：(1)統一
6. 第五棒，黃仕豪：擊出飛球遭到二壘手接殺，三出局 中信兄弟(4)：(1)統一
 7下
1. 第六棒，高國慶：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局
2. 第七棒，黃恩賜：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘觸殺打者，兩出局
3. 第八棒，高志綱：三壘線邊穿越二壘安打
4. 第九棒，唐肇廷：中間方向穿越一壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(4)：(2)統一
5. 第一棒，林志祥：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(4)：(2)統一
 8上
1. 第六棒，陳皓然：中外野一壘安打
2. 第七棒，陳江和：犧牲觸擊使跑者推進至二壘，一出局
3. 第八棒，陳智弘：三振，兩出局 統一更換投手：林岳平
4. 第九棒，王勝偉：中外野安打，帶有1分打點，打者趁傳上到二壘 中信兄弟(5)：(2)統一
5. 第一棒，陳子豪：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(5)：(2)統一
 8下
中信兄弟更換守備：投手王梓安、二壘手蔡明覺、左外野手郭健瑜
1. 第二棒，劉芙豪：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第三棒，潘武雄：四壞球保送
3. 第四棒，鄧志偉：三振，兩出局
4. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，游擊手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 中信兄弟(5)：(2)統一
 9上
1. 第二棒，張志豪：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，一出局
2. 第三棒，張正偉：右邊方向穿越一壘安打 盜壘成功，張正偉上到二壘 暴投，跑者上到三壘
3. 第四棒，彭政閔：四壞球保送，跑者分佔一、三壘
4. 第五棒，黃仕豪：內野安打，帶有1分打點 中信兄弟(6)：(2)統一
5. 第六棒，陳皓然：內野滾地球，二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(6)：(2)統一
 9下
中信兄弟更換投手：謝榮豪
1. 第六棒，高國慶：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局
2. 第七棒，黃恩賜：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第八棒，高志綱：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 比賽結束，中信兄弟(6)：(2)統一
