1上
中信兄弟先發投手：王梓安
1. 第 1 棒1B余德龍：中外野安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF藍寅倫：中外野安打，一三壘有人
藍寅倫盜壘成功，二三壘有人
3. 第 3 棒RF陳冠任：中外野安打，帶有兩分打點，一壘有人
Lamigo桃猿（2）：（0）中信兄弟
4. 第 4 棒DH林泓育：左外野安打，一二壘有人
投手暴投，二三壘有人
5. 第 5 棒2B郭嚴文：遭到三振，一人出局
6. 第 6 棒LF陳金鋒：三壘方向滾地球，觸殺往本壘跑者，打者趁傳上二壘，二三壘有人，二人出局
7. 第 7 棒SS郭永維：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 1下
Lamigo桃猿先發投手：曾兆豪
1. 第 1 棒RF張正偉：一壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒2B耐克：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，三人出局
 2上
1. 第 8 棒C黃浩然：內野安打，一壘有人
2. 第 9棒3B林智平：投手前滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局
3. 第 1 棒1B余德龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
4. 第 2 棒CF藍寅倫：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 3 棒RF陳冠任：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2下
1. 第 5 棒DH周思齊：中外野安打，一壘有人
2. 第 6 棒LF陳子豪：右外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 7 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局
4. 第 8 棒C王峻杰：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 3上
1. 第 4 棒DH林泓育：右外野二壘安打，二壘有人
2. 第 5 棒2B郭嚴文：內野安打，一二壘有人
3. 第 6 棒LF陳金鋒：三壘方向滾地球封殺往三壘跑者，一二壘有人，一人出局
4. 第 7 棒SS郭永維：投手正面滾地球形成雙殺，三人出局
 3下
1. 第 9 棒SS陳江和：左外野安打，一壘有人
2. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局
3. 第 2 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 3 棒2B耐克：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 4上
1. 第 8 棒C黃浩然：左外野安打，一壘有人
2. 第 9棒3B林智平：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局
林智平盜壘失敗，二人出局
3. 第 1 棒1B余德龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4下
1. 第 4 棒1B彭政閔：左外野全壘打，帶有一分打點
Lamigo桃猿（2）：（1）中信兄弟
2. 第 5 棒DH周思齊：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局
3. 第 6 棒LF陳子豪：中外野全壘打，帶有一分打點
Lamigo桃猿（2）：（2）中信兄弟
4. 第 7 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
5. 第 8 棒C王峻杰：遭到三振，三人出局
 5上
1. 第 2 棒CF藍寅倫：遭到三振，一人出局
2. 第 3 棒RF陳冠任：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 4 棒DH林泓育：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 5 棒2B郭嚴文：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 5下
1. 第 9 棒SS陳江和：一壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局
4. 第 3 棒2B耐克：二壘上空飛球遭到接殺，三人出局
 6上
中信兄弟更換投手：官大元
1. 第 6 棒LF陳金鋒：遭到三振，一人出局
2. 第 7 棒SS郭永維：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 8 棒C黃浩然：中間方向穿越安打，一壘有人
4. 第 9棒3B林智平：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局
 6下
1. 第 4 棒1B彭政閔：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒DH周思齊：遭到三振，二人出局
3. 第 6 棒LF陳子豪：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 7上
中信兄弟更換投手：謝榮豪
1. 第 1 棒1B余德龍：中外野安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF藍寅倫：右外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 3 棒RF陳冠任：右外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 4 棒DH林泓育：三游間穿越安打，一二壘有人
5. 第 5 棒2B郭嚴文：左外野安打，帶有一分打點，打者趁傳上二壘，二三壘有人
Lamigo桃猿（3）：（2）中信兄弟 Lamigo桃猿更換代打：林智勝
6. 第 6 棒PH林智勝：獲得敬遠四壞球保送，形成滿壘
7. 第 7 棒SS郭永維：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 7下
Lamigo桃猿更換投手：朱俊祥 Lamigo桃猿守備更動：一壘手林智勝、左外野手余德龍
1. 第 7 棒3B黃仕豪：一壘上空飛球遭到接殺，一人出局
中信兄弟更換代打：黃鈞聲
2. 第 8 棒PH黃鈞聲：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 9 棒SS陳江和：左外野安打，一二壘有人
4. 第 1 棒RF張正偉：右外野二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
Lamigo桃猿（3）：（3）中信兄弟 Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
5. 第 2 棒CF張志豪：一二壘間穿越安打，帶有兩分打點，一壘有人
Lamigo桃猿（3）：（5）中信兄弟
6. 第 3 棒2B耐克：左外野飛球遭到接殺，二人出局
7. 第 4 棒1B彭政閔：一二壘間穿越安打，一三壘有人
8. 第 5 棒DH周思齊：三游間穿越安打，帶有一分打點，一三壘有人
Lamigo桃猿（3）：（6）中信兄弟 Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
9. 第 6 棒LF陳子豪：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 8上
中信兄弟守備更動：捕手黃鈞聲 Lamigo桃猿更換代打：劉時豪
1. 第 8 棒PH劉時豪：遭到三振，一人出局
Lamigo桃猿更換代打：陳雁風
2. 第 9棒PH陳雁風：右外野飛球遭到接殺，二人出局
中信兄弟更換投手：耿伯軒
3. 第 1 棒LF余德龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
Lamigo桃猿守備更動：捕手劉時豪、三壘手陳雁風
1. 第 7 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球造成三壘手守備失誤，一壘有人
2. 第 8 棒C黃鈞聲：游擊方向滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 9 棒SS陳江和：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：湯瑪仕
1. 第 2 棒CF藍寅倫：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 3 棒RF陳冠任：左外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 4 棒DH林泓育：遭到三振，二人出局
4. 第 5 棒2B郭嚴文：左外野界外飛球遭到接殺，三人出局
