1上
1. 第一棒 RF張建銘：中間方向高飛球接殺，一出局
2. 第二棒 2B 陳凱倫：右外野高飛球接殺，二出局
3. 第三棒 LF 胡金龍：中間方向平飛安打，攻佔一壘
4. 第四棒 1B 林益全：四壞球保送，攻佔一二壘
5. 第五棒 DH 高國輝：游擊上方高飛球接殺，三出局
1下
1. 第一棒 2B 林志祥：三壘方向強勁滾地球，三壘手發生守備失誤，攻佔一壘
2. 第二棒 CF 羅國龍：揮棒落空三振，一出局
3. 第三棒 LF 潘武雄：三振，二出局
林志祥盜壘成功，攻佔二壘
4. 第四棒 DH 鄧志偉：左外野高飛球接殺，三出局
 2上
1. 第六棒 CF 張詠漢：左外野二壘安打
2. 第七棒 C 陽冠威：右外野深遠高飛球接殺，跑者推進到三壘，一出局
3. 第八棒 3B 鄭兆行：三壘方向滾地球刺殺，跑者停留在三壘，二出局
4. 第九棒 SS 林瑋恩：二壘方向精彩飛撲攔截刺殺，三出局
 2下
1. 第五棒 SS 陳鏞基：右外野安打，攻佔一壘
2. 第六棒 RF 郭岱琦：四壞球保送，攻佔一二壘
3. 第七棒 1B 高國慶：左外野滾地安打，攻佔滿壘
4. 第八棒 C 高志綱：右外野德州安打，帶有一分打點，攻佔滿壘
義大犀牛(0)：(1)統一獅
5. 第九棒 3B 劉育辰：左外野滾地安打，帶有一分打點，攻佔滿壘
義大犀牛(0)：(2)統一獅
6. 第一棒 2B 林志祥：三壘方向界外高飛球接殺，一出局
7. 第二棒 CF 羅國龍：揮棒落空三振，二出局
8. 第三棒 LF 潘武雄：四壞球保送，帶有一分打點，攻佔滿壘
義大犀牛(0)：(3)統一獅
9. 第四棒 DH 鄧志偉：左外野平飛安打，帶有兩分打點，攻佔一二壘
義大犀牛(0)：(5)統一獅 義大犀牛更換投手 賴鴻誠 10. 第五棒 SS 陳鏞基：游擊方向滾地球刺殺，三出局
 3上
1. 第一棒 RF 張建銘：中間方向高飛球接殺，一出局
2. 第二棒 2B 陳凱倫：三振，二出局
3. 第三棒 LF 胡金龍：左外野滾地安打，攻佔一壘
4. 第四棒 1B 林益全：游擊方向滾地球，踩二壘封殺跑者，三出局
 3下
1. 第六棒 RF 郭岱琦：揮棒落空三振，一出局
2. 第七棒 1B 高國慶：三壘方向滾地球刺殺，二出局
3. 第八棒 C 高志綱：右外野高飛球接殺，三出局
 4上
1. 第五棒 DH 高國輝：揮棒落空三振，一出局
2. 第六棒 CF 張詠漢：左外野高飛球接殺，二出局
3. 第七棒 C 陽冠威：游擊方向滾地球刺殺，三出局
 4下
1. 第九棒 3B 劉育辰：投手前滾地球刺殺，一出局
2. 第一棒 2B 林志祥：游擊方向滾地球刺殺，二出局
3. 第二棒 CF 羅國龍：左外野滾地安打，攻佔一壘
4. 第三棒 LF 潘武雄：左外野高飛球接殺，三出局
 5上
1. 第八棒 3B 鄭兆行：游擊方向滾地球刺殺，一出局
2. 第九棒 SS 林瑋恩：三壘方向強儘管滾地球穿越，形成二壘安打
3. 第一棒 RF 張建銘：右外野平飛安打，帶有一分打點，攻佔一壘
義大犀牛(1)：(5)統一獅
4. 第二棒 2B 陳凱倫：投手前強勁滾地球投手手套碰至三壘，傳一壘SAFE，形成內野安打，攻佔一二壘
5. 第三棒 LF 胡金龍：三壘方向滾地球，攔截傳二壘封殺跑者，攻佔一三壘，二出局
6. 第四棒 1B 林益全：左外野高飛球接殺，三出局
 5下
1. 第四棒 DH 鄧志偉：三振，一出局
2. 第五棒 SS 陳鏞基：左外野滾地二壘安打
3. 第六棒 RF 郭岱琦：一壘方向滾地球，一壘手攔截傳給補位投手刺殺，跑者攻佔三壘，二出局
4. 第七棒 1B 高國慶：中間方向深遠二壘安打，帶有一分打點，攻佔二壘
義大犀牛(1)：(6)統一獅
5. 第八棒 C 高志綱：二壘方向滾地球刺殺，三出局
 6上
1. 第五棒 DH 高國輝：右外野高飛球接殺，一出局
2. 第六棒 CF 張詠漢：一壘方向強勁滾地球，形成內野安打，攻佔一壘
3. 第七棒 C 陽冠威：一壘方向滾地球，傳二壘封殺跑者，再傳給一壘補位投手SAFE，二出局
4. 第八棒 3B 鄭兆行：右外野平飛安打，攻佔一二壘
5. 第九棒 SS 林瑋恩：三壘方向滾地球刺殺，三出局
 6下
1. 第九棒 3B 劉育辰：一壘界外高飛球接殺，一出局
2. 第一棒 2B 林志祥：中間方向平飛安打，攻佔一壘
3. 第二棒 CF 羅國龍：左外野高飛球接殺，跑者停留在一壘，二出局
林志祥盜壘成功，攻佔二壘
4. 第三棒 LF 潘武雄：揮棒落空三振，三出局
 7上
統一獅更換投手高建三、右外野劉芙豪，羅錦龍、郭岱琦
1. 第一棒 RF 張建銘：四壞球保送，攻佔一壘
2. 第二棒 2B 陳凱倫：二壘方向滾地球，傳給游擊手策動雙殺，二出局
3. 第三棒 LF 胡金龍：一壘方向滾地球攔截，自踩壘包刺殺，三出局
 7下
義大犀牛更換投手 林晨樺
1. 第四棒 DH 鄧志偉：一壘方向滾地球，自踩壘包刺殺，一出局
2. 第五棒 SS 陳鏞基：左外野滾地安打，攻佔一壘
3. 第六棒 RF 劉芙豪：三振，二出局
4. 第七棒 1B 高國慶：左外野高飛球接殺，三出局
 8上
統一獅更換投手 李金木
1. 第四棒 1B 林益全：左外野安打，攻佔一壘
2. 第五棒 DH 高國輝：左外野兩分打點全壘打
義大犀牛(3)：(6)統一獅
3. 第六棒 CF 張詠漢：三振，一出局
4. 第七棒 C 陽冠威：左外野滾地安打，攻佔一壘
統一獅更換投手傅于剛，李金木退場
5. 第八棒 3B 鄭兆行：右外野高飛球接殺，二出局
6. 第九棒 PH 鄭達鴻：三壘界外高飛球接殺，三出局
 8下
義大犀牛更換投手偉克、游擊手林威廷
1. 第八棒 C 高志綱：中間方向平飛安打，攻佔一壘
2. 第九棒 3B 劉育辰：成功犧牲觸擊短打，跑者攻佔二壘，一出局
3. 第一棒 2B 林志祥：中間方向高飛球接殺，二出局
4. 第二棒 CF 羅國龍：揮棒落空三振，三出局
 9下
統一獅更換投手 郭泓志 義大犀牛啟用代打蘇建榮
1. 第一棒 PH 蘇建榮：巧妙偷點，三壘手劉育辰精彩刺殺，一出局
2. 第二棒 2B 陳凱倫：三振，二出局
3. 第三棒 LF 胡金龍：中間方向高飛球接殺，三出局
