1上
Lamigo桃猿先發投手：銳
1. 第一棒，RF，張建銘：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第二棒，C，鄭達鴻：右外野方向一壘安打
3. 第三棒，LF，胡金龍：三壘方向反彈球，形成雙殺，三出局
 1下
義大犀牛先發投手：黃勝雄
1. 第一棒，CF，余德龍：左外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第二棒，LF，藍寅倫：三振，兩出局
3. 第三棒，1B，陳俊秀：中右外野方向二壘安打 陳俊秀盜三壘成功
4. 第四棒，DH，林智勝：三振，三出局
 2上
1. 第四棒，1B，林益全：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第五棒，DH，高國輝：右外野方向二壘安打，二三壘有人
3. 第六棒，CF，張詠漢：中外野方向一壘安打帶有一分打點，一三壘有人 義大犀牛（１）：（０）Lamigo桃猿
4. 第七棒，3B，鄭兆行：三壘方向一壘安打帶有一分打點，一二壘有人 義大犀牛（２）：（０）Lamigo桃猿
5. 第八棒，2B，藍少白：點成投手前滾地球，投手接球後傳向三壘封殺跑者，一二壘有人，一出局
6. 第九棒，SS，林瑋恩：游擊方向彈跳球傳向二壘封殺跑者，一三壘有人，兩出局
7. 第一棒，RF，張建銘：右外野方向場地二壘安打帶有一分打點，二三壘有人 義大犀牛（３）：（０）Lamigo桃猿
8. 第二棒，C，鄭達鴻：三振，三出局
 2下
1. 第五棒，RF，鍾承佑：四壞球保送
2. 第六棒，2B，郭嚴文：中外野方向球落地，傳向二壘封殺跑者，一壘有人，一出局
3. 第七棒，3B，林智平：左外野方向飛球遭到接殺，一壘有人，兩出局
4. 第八棒，SS，郭永維：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局
 3上
1. 第三棒，LF，胡金龍：右外野方向二壘安打
2. 第四棒，1B，林益全：三游間穿越安打，一三壘有人
3. 第五棒，DH，高國輝：四壞球保送，形成滿壘
4. 第六棒，CF，張詠漢：游擊方向平飛球遭到接殺，滿壘，一出局
5. 第七棒，3B，鄭兆行：游擊方向滾地球形成雙殺，三出局
 3下
1. 第九棒，C，黃浩然：三游方向滾地安打，一壘有人
2. 第一棒，CF，余德龍：右外野方向飛球遭到接殺，一壘有人，一出局
3. 第二棒，LF，藍寅倫：中外野方向一壘安打，一二壘有人
4. 第三棒，1B，陳俊秀：左外野方向一壘安打，形成滿壘
5. 第四棒，DH，林智勝：三振，滿壘，兩出局 投手暴投，三壘跑者回本壘得分，二三壘有人 義大犀牛（３）：（１）Lamigo桃猿
6. 第五棒，RF，鍾承佑：三振，三出局
 4上
1. 第八棒，2B，藍少白：中外野方向一壘安打 藍少白盜二壘成功
2. 第九棒，SS，林瑋恩：投手前滾地安打，捕手傳向一壘發生失誤，打者上二壘，原二壘跑者回本壘得分 義大犀牛（４）：（１）Lamigo桃猿
3. 第一棒，RF，張建銘：中外野方向飛球遭到接殺，二壘有人，一出局
4. 第二棒，C，鄭達鴻：中外野方向一壘安打帶有一分打點，打者趁傳上二壘 義大犀牛（５）：（１）Lamigo桃猿
5. 第三棒，LF，胡金龍：游擊方向彈跳球傳向一壘，二壘跑者上三壘，兩出局
6. 第四棒，1B，林益全：左外野方向二壘安打帶有一分打點 義大犀牛（６）：（１）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿更換投手：蔡璟豪
7. 第五棒，DH，高國輝：三游間穿越安打，一三壘有人
8. 第六棒，CF，張詠漢：中間方向二壘安打帶有一分打點，二三壘有人 義大犀牛（７）：（１）Lamigo桃猿
9. 第七棒，3B，鄭兆行：中間方向一壘安打帶有兩分打點，趁傳上二壘 義大犀牛（９）：（１）Lamigo桃猿 10. 第八棒，2B，藍少白：中外野方向飛球遭到接殺，三出局
 4下
1. 第六棒，2B，郭嚴文：右外野方向一壘安打
2. 第七棒，3B，林智平：三振，一壘有人，一出局
3. 第八棒，SS，郭永維：三振，一壘有人，兩出局
4. 第九棒，C，黃浩然：內野飛球遭到接殺，三出局
 5上
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
1. 第九棒，SS，林瑋恩：中外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第一棒，RF，張建銘：三振，兩出局
3. 第二棒，C，鄭達鴻：三振，三出局
 5下
1. 第一棒，CF，余德龍：四壞球保送
2. 第二棒，LF，藍寅倫：中外野方向飛球遭到接殺，一壘有人，一出局
3. 第三棒，1B，陳俊秀：三壘方向滾地球傳向二壘封殺跑者，一壘有人，兩出局
4. 第四棒，DH，林智勝：中右外野方向二壘安打，二三壘有人
5. 第五棒，RF，鍾承佑：右外野方向飛球遭到接殺，三出局
 6上
1. 第三棒，LF，胡金龍：二壘方向一壘安打
2. 第四棒，1B，林益全：左外野方向一壘安打，一二壘有人 義大犀牛啟用代打：陽冠威
3. 第五棒，PH，陽冠威：游擊方向滾地球形成雙殺，二壘跑者上三壘，兩出局
4. 第六棒，CF，張詠漢：三振，三出局
 6下
義大犀牛更換投手：蕭一傑
1. 第六棒，2B，郭嚴文：中外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第七棒，3B，林智平：中右外野方向飛球遭到接殺，兩出局
3. 第八棒，SS，郭永維：中右外野方向三壘安打 Lamigo桃猿啟用代打：劉時豪
4. 第九棒，PH，劉時豪：內野飛球遭到接殺，三出局
 7上
Lamigo桃猿更換守備：投手-林國裕、捕手-劉時豪
1. 第七棒，3B，鄭兆行：右外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第八棒，2B，藍少白：中外野方向飛球遭到接殺，兩出局
3. 第九棒，SS，林瑋恩：右外野方向飛球遭到接殺，三出局
 7下
義大犀牛更換守備：三壘手-陳凱倫、右外野手-蘇建榮
1. 第一棒，CF，余德龍：三振，一出局
2. 第二棒，LF，藍寅倫：游擊方向一壘安打
3. 第三棒，1B，陳俊秀：右外野方向飛球遭到接殺，一壘有人，兩出局
4. 第四棒，DH，林智勝：左外野方向一壘安打，一三壘有人 Lamigo桃猿啟用代打：陳冠任
5. 第五棒，PH，陳冠任：左外野方向飛球遭到接殺，三出局
 8上
Lamigo桃猿更換守備：投手-黃偉晟、一壘手-余德龍、左外野手-陳冠任、中外野手-詹智堯、右外野手-藍寅倫
1. 第一棒，RF，蘇建榮：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第二棒，C，鄭達鴻：游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第三棒，LF，胡金龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局
 8下
義大犀牛更換投手：賴鴻誠 Lamigo桃猿啟用代打：翁克堯
1. 第六棒，PH，翁克堯：中間方向一壘安打
2. 第七棒，3B，林智平：右外野方向一壘安打，一三壘有人
3. 第八棒，SS，郭永維：左外野方向一壘安打帶有一分打點，一二壘有人 義大犀牛（９）：（２）Lamigo桃猿 投手發生暴投，壘上跑者上二三壘
4. 第九棒，C，劉時豪：四壞球保送，滿壘
5. 第一棒，1B，余德龍：右外野方向飛球遭到接殺，滿壘，一出局
6. 第二棒，LF，藍寅倫：左外野方向犧牲飛球帶有一分打點，一二壘有人，兩出局 義大犀牛（９）：（３）Lamigo桃猿
7. 第三棒，CF，詹智堯：內野滾地球一壘手接球後自踩壘包，三出局
 9上
Lamigo桃猿更換守備：投手-許銘傑、二壘手-翁克堯
1. 第四棒，1B，林益全：右外野方向一壘安打
2. 第五棒，PH，陽冠威：四壞球保送，一二壘有人
3. 第六棒，CF，張詠漢：中外野方向飛球遭到接殺，壘上跑者上二三壘，一出局
4. 第七棒，3B，陳凱倫：內野滾地球遭到刺殺，二三壘有人，兩出局
5. 第八棒，2B，藍少白：右外野方向一壘安打帶有兩分打點，趁傳上二壘不及，三出局 義大犀牛（１１）：（３）Lamigo桃猿
 9下
義大犀牛更換投手：蔡明晉
1. 第四棒，DH，林智勝：右外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第五棒，RF，陳冠任：二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第六棒，2B，翁克堯：三振，三出局 比賽結束－義大犀牛（１１）：（３）Lamigo桃猿
