1上
Lamigo先發投手：林柏佑
1. 第一棒，林志祥：四壞球保送
2. 第二棒，劉芙豪：中間方向穿越安打，跑者分佔一、二壘
3. 第三棒，潘武雄：三振，一出局
4. 第四棒，鄧志偉：左外野一壘安打，帶有1分打點，跑者攻佔一、三壘 統一(1)：(0)Lamigo
5. 第五棒，陳鏞基：三壘手傳球失誤，三壘上跑者劉芙豪回到本壘得分 統一(2)：(0)Lamigo 陳鏞基盜壘成功，上到二壘
6. 第六棒，高國慶：四壞球保送，滿壘
7. 第七棒，唐肇廷：三振，兩出局
8. 第八棒，高志綱：四壞球保送，帶有1分打點 統一(3)：(0)Lamigo
9. 第九棒，劉育辰：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(3)：(0)Lamigo
 1下
統一先發投手：馬帝斯
1. 第一棒，詹智堯：右外野二壘安打
2. 第二棒，林智平：內野滾地球，游擊手接到選擇傳向三壘使跑者出局，打者上到一壘，一出局 盜壘成功，林智平上到二壘
3. 第三棒，陳冠任：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，跑者上到三壘，兩出局
4. 第四棒，林泓育：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(3)：(0)Lamigo
 2上
1. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第二棒，劉芙豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第三棒，潘武雄：中外野二壘安打
4. 第四棒，鄧志偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(3)：(0)Lamigo
 2下
1. 第五棒，林智勝：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第六棒，郭嚴文：中間方向一壘安打
3. 第七棒，余德龍：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
4. 第八棒，郭永維：左外野一壘安打
5. 第九棒，黃浩然：投手正面形成內野安打，滿壘
6. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 統一(3)：(0)Lamigo
 3上
1. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第六棒，高國慶：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第七棒，唐肇廷：三振，三出局 統一(3)：(0)Lamigo
 3下
1. 第二棒，林智平：游擊手守備失誤，打者上到一壘
2. 第三棒，陳冠任：中外野安打，跑者分佔一、三壘
3. 第四棒，林泓育：觸身球保送，滿壘
4. 第五棒，林智勝：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，一出局 統一(3)：(1)Lamigo
5. 第六棒，郭嚴文：中右外野安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 統一(3)：(2)Lamigo 統一更換投手：林岳平
6. 第七棒，余德龍：擊出飛球遭到二壘手接殺，兩出局
7. 第八棒，郭永維：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 統一(3)：(2)Lamigo
 4上
1. 第八棒，高志綱：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第九棒，劉育辰：三振，兩出局
3. 第一棒，林志祥：內野安打，並造成二壘手傳球失誤，打者上到二壘
4. 第二棒，劉芙豪：四壞球保送
5. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(3)：(2)Lamigo
 4下
1. 第九棒，黃浩然：中外野一壘安打
2. 第一棒，詹智堯：中間方向安打，跑者分佔一、三壘
3. 第二棒，林智平：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，帶有1分打點，一出局 統一(3)：(3)Lamigo 統一更換投手：邱子愷
4. 詹智堯盜三壘失敗，兩出局
5. 第三棒，陳冠任：四壞球保送
6. 第四棒，林泓育：三振，三出局 統一(3)：(3)Lamigo
 5上
1. 第四棒，鄧志偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到二壘手接殺，兩出局
3. 第六棒，高國慶：右外野二壘安打
4. 第七棒，唐肇廷：中間方向安打，帶有1分打點 統一(4)：(3)Lamigo
5. 唐肇廷盜二壘失敗，三出局 統一(4)：(3)Lamigo
 5下
1. 第五棒，林智勝：三振，一出局
2. 第六棒，郭嚴文：三振，兩出局
3. 第七棒，余德龍：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(4)：(3)Lamigo
 6上
Lamigo更換守備：一壘手余德龍、右外野手蔡建偉
1. 第八棒，高志綱：中間方向一壘安打
2. 第九棒，劉育辰：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
3. 第一棒，林志祥：中間方向安打，原二壘跑者高志綱在本壘前遭到觸殺，兩出局 Lamigo更換捕手：劉家豪
4. 第二棒，劉芙豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(4)：(3)Lamigo
 6下
統一更換投手：高建三
1. 第八棒，郭永維：中間方向一壘安打
2. 第九棒，劉家豪：犧牲觸擊使跑者推進至二壘 統一再度換投：傅于剛
3. 第一棒，詹智堯：擊出界外飛球遭到三壘手接殺，兩出局
4. 第二棒，林智平：右外野安打，帶有1分打點 統一(4)：(4)Lamigo
5. 暴投，跑者上到二壘
6. 第三棒，陳冠任：一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，三出局 統一(4)：(4)Lamigo
 7上
Lamigo更換投手：許銘傑
1. 第三棒，潘武雄：三游間穿越安打
2. 第四棒，鄧志偉：三振，一出局
3. 第五棒，陳鏞基：右外野二壘安打，帶有1分打點 統一(5)：(4)Lamigo
4. 第六棒，高國慶：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局
5. 第七棒，唐肇廷：三振，三出局 統一(5)：(4)Lamigo
 7下
1. 第四棒，林泓育：三振，一出局
2. 第五棒，蔡建偉：右外野安打
3. 第六棒，郭嚴文：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
4. 第七棒，余德龍：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(5)：(4)Lamigo
 8上
1. 第八棒，高志綱：左外野二壘安打
2. 第九棒，劉育辰：投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
3. 第一棒，林志祥：投手接到傳向一壘使打者出局，兩出局
4. 第二棒，劉芙豪：四壞球保送
5. 第三棒，潘武雄：中左外野三壘安打，帶有2分打點 統一(7)：(4)Lamigo
6. 第四棒，鄧志偉：三振，三出局 統一(7)：(4)Lamigo
 8下
統一更換守備：投手邦勝、左外野手方昶詠
1. 第八棒，郭永維：四壞球保送 盜壘成功，跑者上到二壘
2. 第九棒，劉家豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
3. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局
4. 第二棒，林智平：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(7)：(4)Lamigo
 9上
Lamigo更換投手：黃偉晟
1. 第五棒，陳鏞基：左外野一壘安打
2. 第六棒，高國慶：右外野安打，跑者分佔一、三壘
3. 第七棒，唐肇廷：內野滾地球，游擊手接到傳給二壘手使跑者出局，打者上到一壘，帶有1分打點，一出局 統一(8)：(4)Lamigo
4. 第八棒，高志綱：野手選擇，打者上到一壘，跑者分佔一、二壘
5. 第九棒，劉育辰：三振，兩出局
6. 第一棒，林志祥：四壞球保送，滿壘
7. 第二棒，劉芙豪：四壞球保送，帶有1分打點 統一(9)：(4)Lamigo
8. 第三棒，方昶詠：三振，三出局 統一(9)：(4)Lamigo
 9下
統一更換投手：郭泓志
1. 第三棒，葉竹軒：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第四棒，林泓育：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第五棒，蔡建偉：三振，三出局 比賽結束，統一(9)：(4)Lamigo
