1上
統一先發投手：王鏡銘
1. 第１棒 CF 詹智堯：二游滾地球，二壘手向右橫移側身攔截後傳一壘不及，形成內野安打，打者上一壘
2. 第２棒 3B 林智平：【一壘跑者盜二壘失敗，一出局】投手旁滾地球，投手下丘接球後傳一壘被刺殺，二出局
3. 第３棒 LF 陳冠任：右外野方向全壘打，帶有一分打點
Lamigo(1)：(0)統一
4. 第４棒 DH 林泓育：揮棒落空被三振，一出局
 1下
Lamiog桃猿先發投手：猛雷特
1. 第１棒 CF 唐肇廷：飛躍三壘手上方平飛一壘安打，打者上一壘
2. 第２棒 RF 劉芙豪：右外野平飛一壘安打，攻占一二壘
3. 第３棒 LF 潘武雄：投手正面反彈球，投手接球後選擇傳一壘刺殺打者，跑者推進上二三壘，一出局
4. 第４棒 DH 鄧志偉：左外野深遠高飛球，左外野手接球後再回傳內野，跑者回本壘得分，帶有一分打點，二壘有人，二出局
Lamigo(1)：(1)統一
5. 第５棒 SS 陳鏞基：本壘後方高飛球被接殺，三人出局
 2上
1. 第５棒 1B 林智勝：左外野平飛一壘安打，打者上一壘
2. 第６棒 2B 郭嚴文：一壘正面滾地球，一壘手接球後先踩一壘封殺打者，再傳二壘刺殺打者出局，形成逆向雙殺守備，二出局
3. 第７棒 RF 藍寅倫：好球進壘被三振，三出局
 2下
1. 第６棒 1B 高國慶：右外野高飛球被接殺，一出局
2. 第７棒 2B 周廣勝：左外野平飛一壘安打，一壘有人
3. 第８棒  C 高志綱：四壞球保送，攻占一二壘
4. 第９棒 3B 劉育辰：游擊緩慢滾地球，先拋二壘再傳一壘形成雙殺，三人出局
 3上
1. 第８棒 SS 陳雁風：二壘滾地球被刺殺，一出局
2. 第９棒  C 黃浩然：揮棒落空被三振，二出局
3. 第１棒 CF 詹智堯：出棒過半被三振，三人出局
 3下
1. 第１棒 CF 唐肇廷：左外野平飛一壘安打，打者上一壘
2. 第２棒 RF 劉芙豪：游擊正面強勁滾地球，先傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局
3. 第３棒 LF 潘武雄：投手前反彈球被刺殺，三人出局
 4上
1. 第２棒 3B 林智平：游擊滾地球被刺殺，一出局
2. 第３棒 LF 陳冠任：右外野深遠飛球被接殺，二出局
3. 第４棒 DH 林泓育：左外野高飛球被接殺，三人出局
 4下
1. 第４棒 DH 鄧志偉：本壘旁界外高飛球被接殺，二出局
2. 第５棒 SS 陳鏞基：游擊正面滾地球被刺殺，二出局
3. 第６棒 1B 高國慶：好球進壘被三振，三人出局
 5上
1. 第５棒 1B 林智勝：左外野平飛球被接殺，一出局
2. 第６棒 2B 郭嚴文：穿越二壘防區強勁滾地一壘安打，打者上一壘
3. 第７棒 RF 藍寅倫：四壞球保送，一二壘有人
4. 第８棒 SS 陳雁風：中外野高飛球被接殺，跑者停留在一二壘，二出局
5. 第９棒  C 黃浩然：四壞球保送，滿壘
【投手教練喊出暫停】
6. 第１棒 CF 詹智堯：連續四壞球保送，帶有一分打點，續占滿壘
Lamigo(2)：(1)統一
7. 第２棒 3B 林智平：游擊緩慢滾地球被刺殺，三人出局
 5下
1. 第７棒 2B 周廣勝：右外野高飛球被接殺，一出局
2. 第８棒  C 高志綱：右外野平飛一壘安打，一壘有人
3. 第９棒 3B 劉育辰：一壘正面滾地球，先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三人出局
 6上
1. 第３棒 LF 陳冠任：中外野高飛球被接殺，一出局
2. 第４棒 DH 林泓育：右外野高飛球被接殺，二出局
3. 第５棒 1B 林智勝：出棒過半被三振，三人出局
 6下
1. 第１棒 CF 唐肇廷：左外野飛球落地一壘安打，一壘有人
2. 第２棒 RF 劉芙豪：二壘正面反彈球，先傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局
3. 第３棒 LF 潘武雄：觸身球保送，一壘有人
4. 第４棒 DH 鄧志偉：揮棒落空被三振，三人出局
 7上
1. 第６棒 2B 郭嚴文：游擊上方高飛球被接殺，一出局
2. 第７棒 RF 藍寅倫：中外野平飛一壘安打，一壘有人
統一更換投手：傅于剛，王鏡銘退場
3. 第８棒 SS 陳雁風：【一壘跑者成功盜上二壘】中外野高飛球被接殺，跑者停留在二壘，二出局
4. 第９棒  C 黃浩然：【二壘跑者成功盜上三壘】揮棒落空被三振，三人出局
 7下
(守備更動：二壘手換上葉竹軒，郭嚴文退場)
1. 第５棒 SS 陳鏞基：四壞球保送，一壘有人
2. 第６棒 1B 高國慶：中左深遠外野飛球落地，形成二壘安打，攻占二三壘
【投手教練喊出暫停】 Lamigo更換投手：朱俊祥，猛雷特退場
3. 第７棒 2B 周廣勝：揮棒落空被三振，一出局
4. 第８棒  C 高志綱：二壘強勁滾地球，二壘手向右飛撲攔截不成，未能將球確實擋下打穿二壘防區形成一壘安打，兩名跑者搶攻回本壘得分，帶有兩分打點，打者上一壘
Lamigo(2)：(3)統一
5. 第９棒 啟用代打  林志祥：三游滾地球，游擊手橫移側身攔截後傳二壘封殺跑者出局，打者靠趁傳上一壘，二出局
(統一獅一壘啟用代跑：李育儒，林志祥退場)
6. 第１棒 CF 唐肇廷：一壘正面反彈球被刺殺，三人出局
 8上
統一更換投手：邦勝，傅于剛退場 (守備更動：上半局代跑李育儒接替游擊守備，原游擊手陳鏞基移防三壘)
1. 第１棒 CF 詹智堯：二壘反彈球，二壘手向右橫移攔截後傳一壘被刺殺，一出局
2. 第２棒 3B 林智平：二壘正面反彈球被刺殺，二出局
3. 第３棒 LF 陳冠任：一壘正面反彈球，拋給補位投手被刺殺，三人出局
 8下
1. 第２棒 RF 劉芙豪：三壘線邊強勁滾地球，三壘手飛撲攔截後起身對角傳一壘被刺殺(NP)，一出局
2. 第３棒 LF 潘武雄：中左外野高飛球被接殺，二出局
3. 第４棒 DH 鄧志偉：左外野高飛球被接殺，三人出局
 9上
統一更換投手：郭泓志，邦勝退場
1. 第４棒 DH 林泓育：揮棒落空被三振，一出局
2. 第５棒 1B 林智勝：揮棒落空被三振，二出局
3. 第６棒 2B 葉竹軒：中左外野強勁平飛二壘安打，二壘有人
4. 第７棒 啟用代打 余德龍：揮棒落空被三振，三人出局
Lamigo(2)：(3)統一
