1上
Lamigo先發投手：泰霸
1. 第一棒，林志祥：中外野一壘安打
2. 第二棒，劉芙豪：三壘手接球失誤，跑者分佔一、二壘
3. 第三棒，郭岱琦：中左外野一壘安打，帶有1分打點
4. 第四棒，張泰山：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局，跑者分佔二、三壘 暴投，原三壘跑者劉芙豪回到本壘得分
5. 第五棒，鄧志偉：三振，兩出局
6. 第六棒，高國慶：投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(2)：(0)Lamigo
 1下
統一先發投手：馬帝斯
1. 第一棒，詹智堯：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，余德龍：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(2)：(0)Lamigo
 2上
1. 第七棒，唐肇廷：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第八棒，高志綱：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第九棒，黃恩賜：游擊手傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(2)：(0)Lamigo
 2下
1. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局
2. 第五棒，鍾承佑：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第六棒，陳冠任：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(2)：(0)Lamigo
 3上
1. 第一棒，林志祥：右外野一壘安打
2. 第二棒，劉芙豪：二壘手接到選擇傳給游擊手使跑者出局，打者上到一壘，一出局
3. 第三棒，郭岱琦：三振，兩出局
4. 第四棒，張泰山：右外野安打，跑者分佔一、二壘
5. 第五棒，鄧志偉：二壘手接到選擇傳給游擊手使跑者出局，三出局 統一(2)：(0)Lamigo
 3下
1. 第七棒，葉竹軒：中外野二壘安打
2. 第八棒，黃浩然：右外野安打，跑者分佔一、三壘
3. 第九棒，林智平：中右外野三壘安打，帶有2分打點
4. 第一棒，詹智堯：右外野安打，帶有1分打點
5. 第二棒，余德龍：平飛球遭到一壘手接殺，一出局；原一壘跑者回壘不及，兩出局
6. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 統一(2)：(3)Lamigo
 4上
1. 第六棒，高國慶：三振，一出局
2. 第七棒，唐肇廷：一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局
3. 第八棒，高志綱：三振，三出局 統一(2)：(3)Lamigo
 4下
1. 第四棒，林泓育：四壞球保送
2. 第五棒，鍾承佑：投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局，跑者上到二壘
3. 第六棒，陳冠任：右外野安打，帶有1分打點
4. 第七棒，葉竹軒：三壘手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 統一(2)：(4)Lamigo
 5上
1. 第九棒，黃恩賜：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第一棒，林志祥：中外野一壘安打
3. 第二棒，劉芙豪：游擊方向內野安打
4. 第三棒，郭岱琦：一壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 統一(2)：(4)Lamigo
 5下
1. 第八棒，黃浩然：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第九棒，林智平：四壞球保送
3. 第一棒，詹智堯：右外野安打，跑者分佔一、三壘
4. 第二棒，余德龍：游擊手接到傳給二壘手使跑者出局，帶有1分打點
5. 余德龍盜二壘失敗，三出局 統一(2)：(5)Lamigo
 6上
1. 第四棒，張泰山：中外野安打
2. 第五棒，鄧志偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
3. 第六棒，高國慶：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
4. 第七棒，唐肇廷：左邊方向穿越一壘安打
5. 第八棒，高志綱：一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，三出局 統一(2)：(5)Lamigo
 6下
1. 第三棒，林智勝：左外野陽春全壘打，帶有1分打點
2. 第四棒，林泓育：右外野一壘安打
3. 第五棒，鍾承佑：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
4. 第六棒，陳冠任：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
5. 第七棒，葉竹軒：中間方向穿越安打
6. 第八棒，黃浩然：平飛球遭到三壘手接殺，三出局 統一(2)：(6)Lamigo
 7上
Lamigo更換投手：黃偉晟
1. 第九棒，黃恩賜：三振，一出局
2. 第一棒，林志祥：中右外野二壘安打
3. 第二棒，劉芙豪：平飛球遭到二壘手接殺，兩出局
4. 第三棒，郭岱琦：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(2)：(6)Lamigo
 7下
統一更換投手：王鏡銘
1. 第九棒，林智平：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局
2. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第二棒，余德龍：中外野一壘安打
4. 第三棒，林智勝：中左外野二壘安打，帶有1分打點
5. 第四棒，林泓育：三振，三出局 統一(2)：(7)Lamigo
 8上
Lamigo更換投手：陳禹勳
1. 第四棒，張泰山：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第五棒，鄧志偉：中外野安打
3. 第六棒，高國慶：四壞球保送
4. 第七棒，唐肇廷：平飛球遭到游擊手接殺，兩出局
5. 第八棒，高志綱：右外野安打，帶有1分打點 暴投，高國慶回到本壘得分
6. 第九棒，黃恩賜：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(4)：(7)Lamigo
 8下
統一更換投手：黃志龍
1. 第五棒，鍾承佑：中外野一壘安打
2. 第六棒，代打-陳金鋒：四壞球保送 一壘啟用代跑：林政億
3. 第七棒，葉竹軒：四壞球保送，滿壘
4. 第八棒，黃浩然：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點
5. 第九棒，林智平：游擊防區穿越安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘 統一再度換投：邱子愷
6. 第一棒，詹智堯：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
7. 第二棒，余德龍：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(4)：(9)Lamigo
 9上
Lamigo更換守備：投手陳正達、左外野手林政億
1. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第二棒，劉芙豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第三棒，郭岱琦：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 比賽結束，統一(4)：(9)Lamigo
