1上
統一-7ELEVEn獅 先發投手 江承峰#38
1. 第一棒1B，余德龍：右外野二壘安打
2. 第二棒CF，藍寅倫：內野滾地球遭到刺殺，二壘跑者上到三壘，一出局
3. 第三棒RF，陳冠任：中間穿越一壘安打帶有一分打點 Lamigo 桃猿(1)：(0)統一-7ELEVEn獅 統一-7ELEVEn獅 更換守備 中外野手 方昶詠#58
4. 第四棒DH，林泓育：內野飛球接殺出局，二出局
5. 第五棒2B，郭嚴文：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
6. 第六棒LF，陳金鋒：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 Lamigo 桃猿(1)：(0)統一-7ELEVEn獅
 1下
Lamigo 桃猿 先發投手 許銘傑#16
1. 第一棒2B，林志祥：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第二棒RF，羅國龍：內野滾地球遭到刺殺，二出局
3. 第三棒DH，潘武雄：三振，三出局 Lamigo 桃猿(1)：(0)統一-7ELEVEn獅
 2上
1. 第七棒SS，郭永維：內野滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第八棒 C，黃浩然：內野滾地球遭到刺殺，二出局
3. 第九棒3B，林智平：一二壘間穿越一壘安打
4. 第一棒1B，余德龍：內野安打，跑者分佔一、二壘
5. 第二棒CF，藍寅倫：左外野一壘安打，帶有一分打點，跑者分佔一、二壘 Lamigo 桃猿(2)：(0)統一-7ELEVEn獅
6. 第三棒RF，陳冠任：擊出飛球遭到右外野手接殺出局，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(0)統一-7ELEVEn獅
 2下
1. 第四棒1B，高國慶：四壞球保送
2. 第五棒SS，陳鏞基：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
3. 第六棒CF，方昶詠：擊出雙殺打，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(0)統一-7ELEVEn獅
 3上
1. 第四棒DH，林泓育：三振，一出局
2. 第五棒2B，郭嚴文：內野滾地球遭到刺殺，二出局
3. 第六棒LF，陳金鋒：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(0)統一-7ELEVEn獅
 3下
1. 第七棒LF，朱元勤：一二壘間穿越一壘安打
2. 第八棒 C，凃壯勳：內野安打，但擊中一壘跑壘員，一出局
3. 第九棒3B，黃恩賜：左外野一壘安打，跑者攻佔一、三壘
4. 第一棒2B，林志祥：內野滾地球，一壘跑者遭到刺殺，三壘跑者回本壘得分，二出局 Lamigo 桃猿(2)：(1)統一-7ELEVEn獅
5. 第二棒RF，羅國龍：三振，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(1)統一-7ELEVEn獅
 4上
1. 第七棒SS，郭永維：右外野一壘安打
2. 第八棒 C，黃浩然：三振，一出局
3. 第九棒3B，林智平：內野滾地遭到刺殺，一壘跑者上到二壘，二出局
4. 第一棒1B，余德龍：內野滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(1)統一-7ELEVEn獅
 4下
1. 第三棒DH，潘武雄：內野滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第四棒1B，高國慶：擊出飛球遭到右外野手接殺出局，二出局
3. 第五棒SS，陳鏞基：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(1)統一-7ELEVEn獅
 5上
1. 第二棒CF，藍寅倫：內野滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第三棒RF，陳冠任：右外野一壘安打
3. 第四棒DH，林泓育：三振，二出局
4. 第五棒2B，郭嚴文：內野滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(1)統一-7ELEVEn獅
 5下
1. 第六棒CF，方昶詠：三振，一出局
2. 第七棒LF，朱元勤：擊出飛球遭到左外野手接殺出局，二出局
3. 第八棒 C，凃壯勳：三振，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(1)統一-7ELEVEn獅
 6上
1. 第六棒LF，陳金鋒：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第七棒SS，郭永維：擊出飛球遭到右外野手接殺，二出局
3. 第八棒 C，黃浩然：擊出飛球遭到右外野接殺，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(1)統一-7ELEVEn獅
 6下
Lamigo 桃猿 更換守備 左外野手 陳冠任#55、右外野手 蔡建偉#25
1. 第九棒3B，黃恩賜：四壞球保送
2. 第一棒2B，林志祥：內野滾地球，一壘跑者遭到刺殺，一出局
3. 第二棒RF，羅國龍：擊出雙殺打，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(1)統一-7ELEVEn獅
 7上
統一-7ELEVEn獅 更換投手 高健三#19
1. 第九棒3B，林智平：內野滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第一棒1B，余德龍：擊中三壘壘包，內野安打
3. 第二棒CF，藍寅倫：擊出飛球遭右外野手接殺，一壘跑者上盜二壘，二出局 統一-7ELEVEn獅 更換投手 傅于剛#42
4. 第三棒LF，陳冠任：內野滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(1)統一-7ELEVEn獅
 7下
1. 第三棒DH，潘武雄：內野滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第四棒1B，高國慶：擊出飛球遭到左外野手接殺，二出局
3. 第五棒SS，陳鏞基：內野滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(1)統一-7ELEVEn獅
 8上
1. 第四棒DH，林泓育：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第五棒2B，郭嚴文：內野飛球三壘手接殺出局，二出局
3. 第六棒RF，蔡建偉：三振，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(1)統一-7ELEVEn獅
 8下
Lamigo 桃猿 更換投手 陳禹勳#20
1. 第六棒CF，方昶詠：內野滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第七棒LF，朱元勤：三振，二出局 統一-7ELEVEn獅 啟用代打 鄧志偉#25
3. 第八棒 代打，鄧志偉：內野滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(1)統一-7ELEVEn獅
 9上
統一-7ELEVEn獅 更換守備 投手 費古洛#57、捕手 高志綱#34
1. 第七棒SS，郭永維：中間方向一壘安打
2. 第八棒 C，黃浩然：內野滾地球遭到刺殺，一壘跑者上到二壘
3. 第九棒3B，林智平：三振，二出局
4. 第一棒1B，余德龍：左外野方向一壘安打，帶有一分打點 Lamigo 桃猿(3)：(1)統一-7ELEVEn獅
5. 第二棒CF，藍寅倫：內野滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo 桃猿(3)：(1)統一-7ELEVEn獅
 9下
Lamigo 桃猿 更換投手 米吉亞#05
1. 第九棒3B，黃恩賜：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第一棒2B，林志祥：三振，二出局
3. 第二棒RF，羅國龍：內野一壘安打
4. 第三棒DH，潘武雄：三壘方向飛球遭到接殺，三出局 比賽結束，Lamigo 桃猿(3)：(1)統一-7ELEVEn獅
