1上
Lamigo先發投手：許銘傑
1. 第一棒，張正偉：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，一出局
2. 第二棒，張志豪：右外野二壘安打
3. 第三棒，耐克：右外野一壘安打，帶有1分打點，打者趁傳上到二壘 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
4. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，跑者上到三壘，兩出局
5. 第五棒，周思齊：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
 1下
中信兄弟先發投手：寇迪
1. 第一棒，余德龍：四壞球保送
2. 第二棒，林智平：界外飛球遭到右外野手接殺，一出局 余德龍盜二壘失敗，兩出局
3. 第三棒，郭嚴文：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
 2上
1. 第六棒，黃仕豪：中外野一壘安打
2. 第七棒，陳子豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 黃仕豪盜壘成功，上到二壘
3. 第八棒，陳智弘：中外野安打，跑者分佔一、三壘
4. 第九棒，王勝偉：投手接到傳給捕手使跑者出局，打者上到一壘，兩出局 暴投，跑者上到二、三壘
5. 第一棒，張正偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
 2下
1. 第四棒，林泓育：三振，一出局
2. 第五棒，林智勝：中外野一壘安打
3. 第六棒，藍寅倫：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
4. 第七棒，郭永維：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
 3上
1. 第二棒，張志豪：三振，一出局
2. 第三棒，耐克：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
 3下
1. 第八棒，黃浩然：界外飛球遭到三壘手接殺，一出局
2. 第九棒，詹智堯：三壘方向滾地球，形成內野安打，打者上到一壘
3. 第一棒，余德龍：擊出飛球遭到二壘手接殺，兩出局
4. 第二棒，林智平：右邊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘
5. 第三棒，郭嚴文：右邊方向穿越安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 中信兄弟(1)：(1)Lamigo
6. 第四棒，林泓育：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(1)Lamigo
 4上
1. 第五棒，周思齊：三振，一出局
2. 第六棒，黃仕豪：左邊方向一壘安打
3. 第七棒，陳子豪：二壘方向滾地球，形成內野安打，跑者分佔一、二壘
4. 第八棒，陳智弘：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
5. 第九棒，王勝偉：左邊方向穿越一壘安打，趁傳上到二壘，帶有1分打點，跑者分佔二、三壘 中信兄弟(2)：(1)Lamigo
6. 第一棒，張正偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(1)Lamigo
 4下
1. 第五棒，林智勝：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第六棒，藍寅倫：右外野一壘安打
3. 第七棒，郭永維：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘，兩出局，跑者上到二壘
4. 第八棒，黃浩然：中外野一壘安打，帶有1分打點，中外野手失誤，打者上到二壘 中信兄弟(2)：(2)Lamigo
5. 第九棒，詹智堯：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(2)Lamigo
 5上
1. 第二棒，張志豪：擊出飛球遭到三壘手接殺，一出局
2. 第三棒，耐克：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，兩出局
3. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(2)Lamigo
 5下
1. 第一棒，余德龍：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，林智平：四壞球保送
3. 第三棒，郭嚴文：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 盜壘成功，林智平上到二壘
4. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(2)Lamigo
 6上
1. 第五棒，周思齊：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第六棒，黃仕豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第七棒，陳子豪：四壞球保送
4. 第八棒，代打-黃鈞聲：三壘手接球失誤，跑者分佔一、二壘
5. 第九棒，王勝偉：左邊方向穿越一壘安打，跑者陳子豪在本壘前遭到觸殺，三出局 中信兄弟(2)：(2)Lamigo
 6下
中信兄弟更換投手：官大元
1. 第五棒，林智勝：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第六棒，藍寅倫：中間方向穿越一壘安打
3. 第七棒，郭永維：內野滾地球，游擊手接到選擇傳向二壘使跑者出局，打者上到一壘，兩出局 盜壘成功，郭永維上到二壘
4. 第八棒，黃浩然：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
5. 第九棒，詹智堯：內野滾地球，投手觸殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(2)Lamigo
 7上
1. 第一棒，張正偉：左外野二壘安打
2. 第二棒，張志豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，跑者上到三壘，一出局
3. 第三棒，耐克：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，兩出局
4. 第四棒，彭政閔：四壞球保送，暴投使三壘上跑者張正偉回到本壘得分 中信兄弟(3)：(2)Lamigo
5. 第五棒，周思齊：右外野安打，跑者分佔一、二壘 Lamigo更換投手：朱俊祥
6. 第六棒，黃仕豪：界外飛球遭到捕手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(2)Lamigo
 7下
1. 第一棒，余德龍：左中外野二壘安打
2. 第二棒，林智平：三振，一出局
3. 第三棒，郭嚴文：擊出飛球遭到右外野手接殺，跑者上到三壘，兩出局 中信兄弟更換投手：謝榮豪 暴投，跑者余德龍回到本壘得分 中信兄弟(3)：(3)Lamigo
4. 第四棒，林泓育：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(3)：(3)Lamigo
 8上
1. 第七棒，陳子豪：四壞球保送 Lamigo更換投手：陳禹勳
2. 第八棒，黃鈞聲：投手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，兩出局
3. 第九棒，王勝偉：擊出飛球遭到一壘手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(3)Lamigo
 8下
1. 第五棒，林智勝：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第六棒，藍寅倫：投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第七棒，代打-陳金鋒：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(3)：(3)Lamigo
 9上
Lamigo更換守備：陳雁風
1. 第一棒，張正偉：三振，一出局
2. 第二棒，張志豪：二壘方向滾地球形成內野安打，打者上到一壘
3. 第三棒，耐克：中間方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘 Lamigo更換投手：米吉亞 盜壘成功，跑者上到二、三壘
4. 第四棒，彭政閔：三振，兩出局
5. 第五棒，周思齊：右邊方向安打，帶有1分打點；二壘手傳球失誤，原二壘跑者耐克回到本壘得分，打者上到三壘
6. 第六棒，黃仕豪：投手接到傳給一壘手刺殺打者，三出局 中信兄弟(5)：(3)Lamigo
 9下
中信兄弟更換投手：湯瑪仕
1. 第八棒，代打-葉竹軒：三振，一出局
2. 第九棒，詹智堯：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第一棒，余德龍：一壘方向滾地球，形成內野安打
4. 第二棒，林智平：游擊方向滾地球，形成內野安打，跑者分佔一、二壘
5. 第三棒，郭嚴文：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 比賽結束，中信兄弟(5)：(3)Lamigo
