1上
Lamigo先發投手：王溢正
1. 第一棒，唐肇廷：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，劉芙豪：右外野一壘安打
3. 第三棒，潘武雄：三振，兩出局 劉芙豪盜二壘失敗，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 1下
統一先發投手：羅錦龍
1. 第一棒，詹智堯：右外野一壘安打
2. 第二棒，林智平：游擊手守備失誤，跑者分佔一、二壘 羅錦龍退場，統一更換投手：馬帝斯
3. 第三棒，林智勝：三振，一出局
4. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
5. 第五棒，郭嚴文：內野滾地球，游擊手接到選擇傳給二壘手使跑者出局，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 2上
1. 第四棒，鄧志偉：三振，一出局
2. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第六棒，高國慶：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 2下
1. 第六棒，蔡建偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第七棒，余德龍：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第八棒，陳雁風：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 3上
1. 第七棒，黃恩賜：三壘手守備失誤，打者上到一壘
2. 第八棒，高志綱：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
3. 第九棒，周廣勝：擊出飛球遭到中外野手接殺，跑者仍佔一、二壘，一出局
4. 第一棒，唐肇廷：擊出飛球遭到右外野手接殺，原二壘跑者上到三壘，跑者分佔一、三壘，兩出局
5. 第二棒，劉芙豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 3下
1. 第九棒，黃浩然：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第二棒，林智平：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 4上
1. 第三棒，潘武雄：三振，一出局
2. 第四棒，鄧志偉：三振，兩出局
3. 第五棒，陳鏞基：三振，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 4下
統一更換守備：游擊手黃恩賜、三壘手劉育辰，陳鏞基退場
1. 第三棒，林智勝：四壞球保送
2. 第四棒，林泓育：中外野一壘安打，跑者分佔一、二壘
3. 第五棒，郭嚴文：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，跑者上到二、三壘，一出局
4. 第六棒，蔡建偉：內野滾地球，游擊手接到傳給補手使跑者出局，跑者分佔一、三壘，兩出局
5. 第七棒，余德龍：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 5上
1. 第六棒，高國慶：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第七棒，黃恩賜：四壞球保送
3. 黃恩賜盜二壘失敗，兩出局
4. 第八棒，高志綱：四壞球保送
5. 第九棒，周廣勝：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 5下
1. 第八棒，陳雁風：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第九棒，黃浩然：左外野一壘安打
3. 第一棒，詹智堯：妨礙守備，兩出局 黃浩然盜二壘失敗，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 6上
Lamigo更換守備：右外野手藍寅倫
1. 第一棒，唐肇廷：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局
2. 第二棒，劉芙豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第三棒，潘武雄：內野安打
4. 第四棒，鄧志偉：擊出飛球遭到二壘手接殺，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 6下
統一更換投手：高建三
1. 第二棒，林智平：四壞球保送
2. 第三棒，林智勝：游擊防區穿越安打，跑者分佔一、三壘
3. 第四棒，林泓育：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺原三壘跑者林智平回到本壘得分 統一(0)：(1)Lamigo
4. 第五棒，郭嚴文：四壞球保送
5. 第六棒，藍寅倫：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(0)：(1)Lamigo
 7上
1. 第五棒，劉育辰：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，一出局
2. 第六棒，高國慶：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第七棒，黃恩賜：右外野一壘安打
4. 第八棒，代打-涂壯勳：三振，三出局 統一(0)：(1)Lamigo
 7下
統一更換守備：投手林岳平、捕手涂壯勳
1. 第七棒，余德龍：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第八棒，陳雁風：左邊方向穿越一壘安打 陳雁風盜二壘失敗，兩出局
3. 第九棒，黃浩然：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(0)：(1)Lamigo
 8上
Lamigo更換投手：陳禹勳
1. 第九棒，周廣勝：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第一棒，唐肇廷：三游間穿越一壘安打
3. 第二棒，劉芙豪：中間方向穿越安打，跑者分佔一、二壘
4. 第三棒，潘武雄：左外野二壘安打，帶有2分打點 統一(2)：(1)Lamigo
5. 第四棒，鄧志偉：獲得敬遠四壞球保送 雙盜壘，跑者分佔二、三壘
6. 第五棒，代打-張泰山：三振，兩出局
7. 第六棒，高國慶：獲得敬遠四壞球保送，滿壘
8. 第七棒，黃恩賜：三振，三出局 統一(2)：(1)Lamigo
 8下
統一更換守備：投手傅于剛、三壘手林志祥
1. 第一棒，詹智堯：擊出界外飛球遭到三壘手接殺，一出局
2. 第二棒，林智平：擊出飛球遭到二壘手接殺，兩出局
3. 第三棒，林智勝：三振，三出局 統一(2)：(1)Lamigo
 9上
Lamigo更換投手：米吉亞
1. 第八棒，涂壯勳：內野滾地球，二壘手接到傳給一壘手刺殺打者，一出局
2. 第九棒，周廣勝：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包使打者出局，兩出局
3. 第一棒，唐肇廷：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(2)：(1)Lamigo
 9下
統一更換投手：郭泓志
1. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第五棒，郭嚴文：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第六棒，代打-葉竹軒：擊出飛球遭到游擊手接殺，三出局 比賽結束，統一(2)：(1)Lamigo
