1上
中信兄弟先發投手：鄭凱文
1. 第 1 棒2B林志祥：中外野安打，一壘有人
林志祥盜壘失敗，一人出局
2. 第 2 棒CF羅國龍：遭到三振，二人出局
3. 第 3 棒LF潘武雄：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 1下
統一獅先發投手：馬帝斯
1. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局
3. 第 3 棒2B耐克：遭到三振，三人出局
 2上
1. 第 4 棒DH鄧志偉：左外野安打，一壘有人
2. 第 5 棒SS陳鏞基：中外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 6 棒RF郭岱琦：左外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 7 棒1B高國慶：遭到三振，三人出局
 2下
1. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒DH周思齊：二壘後方飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 6 棒LF陳子豪：中外野二壘安打，二壘有人
4. 第 7 棒3B黃仕豪：右外野安打，帶有一分打點，一壘有人
統一獅（0）：（1）中信兄弟
5. 第 8 棒C黃鈞聲：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 3上
1. 第 8 棒C涂壯勳：遭到三振，一人出局
2. 第 9棒3B劉育辰：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 1 棒2B林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3下
1. 第 9 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：一壘線邊穿越三壘安打，三壘有人
3. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局
4. 第 3 棒2B耐克：遭到三振，三人出局
 4上
1. 第 2 棒CF羅國龍：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 3 棒LF潘武雄：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 4 棒DH鄧志偉：左外野二壘安打，二壘有人
4. 第 5 棒SS陳鏞基：內野安打，一三壘有人
5. 第 6 棒RF郭岱琦：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一三壘有人
統一獅（1）：（1）中信兄弟
6. 第 7 棒1B高國慶：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第 4 棒1B彭政閔：三游間穿越安打，一壘有人
2. 第 5 棒DH周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局
3. 第 6 棒LF陳子豪：左外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 7 棒3B黃仕豪：左外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
統一獅（1）：（2）中信兄弟 黃仕豪趁漏球上三壘遭到觸殺，三人出局
5. 第 9棒3B劉育辰：中外野安打，一壘有人
6. 第 1 棒2B林志祥：左外野安打，一二壘有人
 5上
1. 第 8 棒C涂壯勳：遭到三振，一人出局
2. 第 9棒3B劉育辰：中外野安打，一壘有人
3. 第 1 棒2B林志祥：左外野安打，一二壘有人
4. 第 2 棒CF羅國龍：三壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 5下
1. 第 8 棒C黃鈞聲：三壘上空飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒SS王勝偉：內野飛球遭到一壘手接殺，二人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 6上
1. 第 3 棒LF潘武雄：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒DH鄧志偉：一二壘間穿越安打，一壘有人
3. 第 5 棒SS陳鏞基：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 6 棒RF郭岱琦：右外野安打，一三壘有人
5. 第 7 棒1B高國慶：遭到三振，三人出局
 6下
1. 第 2 棒CF張志豪：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 3 棒2B耐克：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，三人出局
 7上
統一獅更換代打：高志綱
1. 第 8 棒PH高志綱：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9棒3B劉育辰：遭到三振，二人出局
3. 第 1 棒2B林志祥：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7下
統一獅守備更動：捕手高志綱
1. 第 5 棒DH周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 6 棒LF陳子豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒3B黃仕豪：遭到三振，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：謝榮豪
1. 第 2 棒CF羅國龍：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 3 棒LF潘武雄：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 4 棒DH鄧志偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 5 棒SS陳鏞基：右外野安打，一二壘有人
5. 第 6 棒RF郭岱琦：界外飛球遭到三壘手接殺，三人出局
 8下
統一獅更換投手：林岳平
1. 第 8 棒C黃鈞聲：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，一壘有人
統一獅更換投手：李瑋華 張正偉盜壘失敗，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：湯瑪仕
1. 第 7 棒1B高國慶：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 8 棒C高志綱：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 9棒PH劉芙豪：左外野全壘打，帶有兩分打點
統一獅（3）：（2）中信兄弟
4. 第 1 棒2B林志祥：中外野安打，一壘有人
林志祥盜壘失敗，二人出局
5. 第 2 棒CF羅國龍：內野安打，一壘有人
6. 第 3 棒LF潘武雄：獲得四壞球保送，一二壘有人
7. 第 4 棒DH鄧志偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9下
統一獅更換投手：郭泓志
1. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，一人出局
2. 第 3 棒2B耐克：遭到三振，二人出局
3. 第 4 棒1B彭政閔：三游間穿越安打，一壘有人
4. 第 5 棒DH周思齊：中間方向穿越安打，一二壘有人
5. 第 6 棒LF陳子豪：本壘後方界外飛球遭到接殺，三人出局
