1上
Lamigo先發投手：猛雷特
1. 第一棒，張正偉：右邊方向穿越一壘安打
2. 第二棒，耐克：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
3. 第三棒，周思齊：左邊方向穿越安打，跑者分佔一、二壘
4. 捕手傳球失誤，原三壘跑者張正偉回到本壘得分，原二壘跑者周思齊上到三壘 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
5. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到二壘手接殺，兩出局
6. 第五棒，黃仕豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
 1下
中信兄弟先發投手：陳鴻文
1. 第一棒，詹智堯：四壞球保送
2. 第二棒，林智平：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘
3. 第三棒，林智勝：擊出左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，一出局 中信兄弟(1)：(1)Lamigo
4. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
5. 第五棒，藍寅倫：觸身球保送，跑者分佔一、二壘
6. 第六棒，余德龍：右外野安打，帶有1分打點，跑者仍佔一、二壘 中信兄弟(1)：(2)Lamigo
7. 第七棒，郭永維：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(2)Lamigo
 2上
1. 第六棒，張志豪：三振，一出局
2. 第七棒，陳江和：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第八棒，黃鈞聲：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(2)Lamigo
 2下
1. 第八棒，劉時豪：右外野一壘安打
2. 第九棒，葉竹軒：三振，一出局
3. 第一棒，詹智堯：右外野二壘安打，跑者分佔二、三壘
4. 第二棒，林智平：左邊方向二壘安打，帶有2分打點 中信兄弟(1)：(4)Lamigo
5. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到右外野手接殺，跑者上到三壘
6. 第四棒，林泓育：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(4)Lamigo
 3上
1. 第九棒，王勝偉：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局
2. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第二棒，耐克：右邊方向穿越一壘安打
4. 第三棒，周思齊：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(4)Lamigo
 3下
1. 第五棒，藍寅倫：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第六棒，余德龍：右邊方向穿越一壘安打
3. 第七棒，郭永維：三振，兩出局
4. 余德龍盜二壘失敗，三出局 中信兄弟(1)：(4)Lamigo
 4上
1. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第五棒，黃仕豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第六棒，張志豪：三振，三出局 中信兄弟(1)：(4)Lamigo
 4下
1. 第八棒，劉時豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第九棒，葉竹軒：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第一棒，詹智堯：三振，三出局 中信兄弟(1)：(4)Lamigo
 5上
1. 第七棒，陳江和：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第八棒，黃鈞聲：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第九棒，王勝偉：擊出飛球遭到游擊手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(4)Lamigo
 5下
1. 第二棒，林智平：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第三棒，林智勝：三振，兩出局
3. 第四棒，林泓育：三振，三出局 中信兄弟(1)：(4)Lamigo
 6上
1. 第一棒，張正偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，耐克：中右外野二壘安打
3. 第三棒，周思齊：左外野安打，打者趁傳上到二壘；原二壘跑者耐克在三壘前遭到觸殺，兩出局 Lamigo更換守備：游擊手陳雁風、三壘手郭永維 二壘更換代跑：郭健瑜
4. 第四棒，彭政閔：左外野二壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(2)：(4)Lamigo
5. 第五棒，黃仕豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(4)Lamigo
 6下
1. 第五棒，藍寅倫：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第六棒，余德龍：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第七棒，郭永維：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(4)Lamigo
 7上
1. 第六棒，張志豪：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，一出局
2. 第七棒，陳江和：內野滾地球，二壘手接到傳給一壘手刺殺打者，兩出局
3. 第八棒，黃鈞聲：內野滾地球，二壘手接到傳給一壘手刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(4)Lamigo
 7下
1. 第八棒，劉時豪：四壞球保送
2. 第九棒，葉竹軒：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
3. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 暴投，跑者上到二壘
4. 第二棒，陳雁風：三振，三出局 中信兄弟(2)：(4)Lamigo
 8上
Lamigo更換投手：黃偉晟
1. 第九棒，王勝偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第一棒，張正偉：左外野一壘安打
3. 第二棒，耐克：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局
4. 第三棒，郭健瑜：中外野一壘安打，跑者分佔一、二壘
5. 第四棒，彭政閔：中外野安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 中信兄弟(3)：(4)Lamigo Lamigo更換投手：陳禹勳
6. 第五棒，黃仕豪：三振，三出局 中信兄弟(3)：(4)Lamigo
 8下
中信兄弟更換投捕：投手謝榮豪、捕手王峻杰
1. 第三棒，林智勝：三振，一出局
2. 第四棒，代打-陳金鋒：三振，兩出局
3. 第五棒，藍寅倫：右邊方向穿越二壘安打
4. 第六棒，余德龍：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(3)：(4)Lamigo
 9上
Lamigo更換投手：米吉亞
1. 第六棒，張志豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第七棒，陳江和：右外野一壘安打 一壘啟用代跑：徐睿擇
3. 第八棒，代打-張民諺：內野滾地球，投手接到傳給游擊手使跑者出局；打者因一壘手失誤上到一壘
4. 第九棒，王勝偉：左邊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘
5. 第一棒，張正偉：內野滾地球，游擊手接到自踩二壘壘包使跑者出局，三出局 比賽結束，中信兄弟(3)：(4)Lamigo
