1上
中信兄弟先發投手：陳偉建
1. 第 1 棒CF高孝儀：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒RF張建銘：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 3 棒LF胡金龍：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 4 棒1B林益全：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 1下
義大犀牛先發投手：黃勝雄
1. 第 1 棒SS王勝偉：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 2 棒CF張志豪：一壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局
3. 第 3 棒RF張正偉：左外野安打，一二壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，形成滿壘
5. 第 5 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，帶有一分打點，一三壘有人，二人出局
義大犀牛（0）：（1）中信兄弟
6. 第 6 棒DH陳皓然：二壘後方飛球遭到接殺，三人出局
 2上
1. 第 5 棒C陽冠威：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒DH鄭兆行：左外野安打，一壘有人
3. 第 7 棒2B陳凱倫：遭到三振，二人出局
4. 第 8 棒3B林瑋恩：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 9 棒SS林威廷：獲得四壞球保送，形成滿壘
6. 第 1 棒CF高孝儀：獲得四壞球保送，帶有一分打點，續佔滿壘
義大犀牛（1）：（1）中信兄弟 中信兄弟更換投手：黃欽智
7. 第 2 棒RF張建銘：右外野全壘打，帶有四分打點
義大犀牛（5）：（1）中信兄弟
8. 第 3 棒LF胡金龍：獲得四壞球保送，一壘有人
9. 第 4 棒1B林益全：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 2下
1. 第 7 棒2B陳江和：游擊方向滾地球造成游擊手傳球失誤，一壘有人
2. 第 8 棒C陳智弘：投手正面滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 9 棒LF郭健瑜：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3上
1. 第 5 棒C陽冠威：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 6 棒DH鄭兆行：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 7 棒2B陳凱倫：三壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 3下
1. 第 1 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局
3. 第 3 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 4上
1. 第 8 棒3B林瑋恩：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒SS林威廷：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 1 棒CF高孝儀：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4下
1. 第 4 棒1B彭政閔：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒3B黃仕豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 6 棒DH陳皓然：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 5上
1. 第 2 棒RF張建銘：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 3 棒LF胡金龍：遭到三振，二人出局
3. 第 4 棒1B林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 5下
1. 第 7 棒2B陳江和：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒C陳智弘：遭到三振，二人出局
3. 第 9 棒LF郭健瑜：遭到三振，三人出局
 6上
1. 第 5 棒C陽冠威：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 6 棒DH鄭兆行：右外野安打，一壘有人
3. 第 7 棒2B陳凱倫：投手正面滾地球形成雙殺，三人出局
 6下
1. 第 1 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒RF張正偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7上
中信兄弟更換投手：羅國華
1. 第 8 棒3B林瑋恩：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒SS林威廷：遭到三振，二人出局
3. 第 1 棒CF高孝儀：二壘後方飛球遭到接殺，三人出局
 7下
1. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 5 棒3B黃仕豪：游擊後方飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 6 棒DH陳皓然：右外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 7 棒2B陳江和：三壘方向滾地球觸殺往二壘跑者，三人出局
 8上
1. 第 2 棒RF張建銘：中外野安打，一壘有人
2. 第 3 棒LF胡金龍：游擊方向滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 4 棒1B林益全：右外野二壘安打，二壘有人
投手暴投，三壘有人
4. 第 5 棒C陽冠威：三壘前飛球遭到接殺，三人出局
 8下
中信兄弟更換代打：王峻杰
1. 第 8 棒PH王峻杰：右外野安打，一壘有人
2. 第 9 棒LF郭健瑜：中外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 1 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 2 棒CF張志豪：右外野全壘打，帶有兩分打點
義大犀牛（5）：（3）中信兄弟
5. 第 3 棒RF張正偉：左外野安打，一壘有人
義大犀牛更換投手：林彥峰
6. 第 4 棒1B彭政閔：左外野二壘安打，張正偉回本壘遭到觸殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：耿伯軒 中信兄弟守備更動：捕手王峻杰
1. 第 6 棒DH鄭兆行：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 7 棒2B陳凱倫：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 8 棒3B林瑋恩：投手前滾地球造成投手傳球失誤，一二壘有人
中信兄弟更換投手：科龍
4. 第 9 棒SS林威廷：中間方向穿越安打，形成滿壘
5. 第 1 棒CF高孝儀：右外野二壘安打，帶有兩分打點，二三壘有人
義大犀牛（7）：（3）中信兄弟
6. 第 2 棒RF張建銘：游擊方向平飛球遭到接殺，二人出局
7. 第 3 棒LF胡金龍：內野安打，帶有一分打點，一三壘有人
義大犀牛（8）：（3）中信兄弟
8. 第 4 棒1B林益全：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 9下
義大犀牛更換投手：林羿豪
1. 第 5 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 6 棒DH陳皓然：右外野飛球遭到接殺，二人出局
中信兄弟更換代打：陳子豪
3. 第 7 棒PH陳子豪：右外野三壘安打，三壘有人
中信兄弟更換代跑：陳弘桂
4. 第 8 棒C王峻杰：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
