1上
統一7-ELEVEn獅 先發投手：費 古 洛
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：左外野方向一壘安打
2. 第 2 棒 右外野手 藍寅倫：右外野方向一壘安打，形成一三壘有人
3. 第 3 棒 左外野手 陳冠任：二壘方向滾地球，二壘手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局，三壘上跑者回到本壘得分
Lamigo桃猿（1）：（0）統一7-ELEVEn獅
4. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：三振，三出局
Lamigo桃猿（1）：（0）統一7-ELEVEn獅
 1下
Lamigo桃猿先發投手:猛 雷 特
1. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：中左外野方向二壘安打
3. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：左外野方向二壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿（1）：（1）統一7-ELEVEn獅
4. 第 4 棒 一壘手 高國慶：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局，跑者停留在二壘
5. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：(投手發生暴投，二壘上跑者上到三壘)，打者擊出三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
Lamigo桃猿（1）：（1）統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：中間方向穿越安打
2. 第 6 棒 二壘手 郭嚴文：左外野方向一壘安打，形成一二壘有人
3. 第 7 棒 游擊手 郭永維：右外野方向飛球，右外野手發生接球失誤，打者上到二壘，原一壘上跑者上到三壘，原二壘上跑者回到本壘得分
Lamigo桃猿（2）：（1）統一7-ELEVEn獅
4. 第 8 棒 捕手 黃浩然：左外野方向二壘安打，帶有二分打點
Lamigo桃猿（4）：（1）統一7-ELEVEn獅
5. 第 9 棒 三壘手 林智平：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局，原二壘上跑者上到三壘
6. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳本壘將跑者觸殺出局，二出局，打者上到一壘
7. 第 2 棒 右外野手 藍寅倫：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺，三出局
Lamigo桃猿（4）：（1）統一7-ELEVEn獅
 2下
Lamigo桃猿更換守備:三壘手:石志偉
1. 第 6 棒 指定打擊 張泰山：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 7 棒 二壘手 周廣勝：左外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 8 棒 捕手 凃壯勳：中外野方向飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（4）：（1）統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第 3 棒 左外野手 陳冠任：中間方向穿越安打
2. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：右外野方向一壘安打，形成一三壘有人
3. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送，形成滿壘
4. 第 6 棒 二壘手 郭嚴文：一壘方向平飛球被接殺，一出局，滿壘
5. 第 7 棒 游擊手 郭永維：三振，二出局，滿壘
6. 第 8 棒 捕手 黃浩然：右外野方向飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（4）：（1）統一7-ELEVEn獅
 3下
1. 第 9 棒 三壘手 劉育辰：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺，一出局
2. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：游擊方向平飛球被接殺，二出局
3. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：三壘方向內野軟弱滾地球形成內野安打，投手下丘接球後傳一壘發生失誤，打者上到三壘
4. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：右外野方向一壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿（4）：（2）統一7-ELEVEn獅
5. 第 4 棒 一壘手 高國慶：四壞球保送，形成一二壘有人
6. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：三壘方向強勁反彈球越過三壘手形成安打，帶有一分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿（4）：（3）統一7-ELEVEn獅
7. 第 6 棒 指定打擊 張泰山：游擊方向強勁滾地球形成內野安打，跑者攻佔滿壘
8. 第 7 棒 二壘手 周廣勝：中外野方向小飛球落地形成安打，帶有二分打點，跑者續佔一二壘
Lamigo桃猿（4）：（5）統一7-ELEVEn獅
9. 第 8 棒 捕手 凃壯勳：三振，三出局
Lamigo桃猿（4）：（5）統一7-ELEVEn獅
 4上
1. 第 9 棒 三壘手 石志偉：三振，一出局
2. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：右外野方向一壘安打
3. 第 2 棒 右外野手 藍寅倫：二壘方向滾地球，二壘手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局
Lamigo桃猿（4）：（5）統一7-ELEVEn獅
 4下
1. 第 9 棒 三壘手 劉育辰：左外野方向陽春全壘打
Lamigo桃猿（4）：（6）統一7-ELEVEn獅
2. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：三振，一出局
3. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
4. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：三振，三出局
Lamigo桃猿（4）：（6）統一7-ELEVEn獅
 5上
1. 第 3 棒 左外野手 陳冠任：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：中外野方向一壘安打
3. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：(一壘上跑者成功盜上二壘)，打者擊出右外野方向飛球被接殺，二出局，二壘上跑者趁傳上到三壘
4. 第 6 棒 二壘手 郭嚴文：左外野方向一壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿（5）：（6）統一7-ELEVEn獅
5. 第 7 棒 游擊手 郭永維：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
Lamigo桃猿（5）：（6）統一7-ELEVEn獅
 5下
1. 第 4 棒 一壘手 高國慶：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 6 棒 指定打擊 張泰山：左外野方向飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（5）：（6）統一7-ELEVEn獅
 6上
1. 第 8 棒 捕手 黃浩然：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 9 棒 三壘手 石志偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：左外野方向飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（5）：（6）統一7-ELEVEn獅
 6下
1. 第 7 棒 二壘手 周廣勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 8 棒 捕手 凃壯勳：右外野方向一壘安打
3. 第 9 棒 三壘手 劉育辰：三壘方向平飛球被接殺，三壘手接殺後傳一壘將回壘不及的跑者封殺出局，形成雙殺，三出局
Lamigo桃猿（5）：（6）統一7-ELEVEn獅
 7上
1. 第 2 棒 右外野手 藍寅倫：三振，一出局
2. 第 3 棒 左外野手 陳冠任：左外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：三壘方向平飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（5）：（6）統一7-ELEVEn獅
 7下
Lamigo桃猿更換投手:林 柏 佑
1. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：三振，一出局
2. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：中外野方向一壘安打
3. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：(投手牽制一壘發生失誤，跑者上到三壘)，打者獲得四壞球保送上到一壘
Lamigo桃猿喊出暫停
4. 第 4 棒 一壘手 高國慶：右外野方向飛球落地形成安打，帶有一分打點，跑者攻佔一二壘
Lamigo桃猿（5）：（7）統一7-ELEVEn獅
5. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：三壘後方飛球被接殺，二出局，跑者停留在一二壘
6. 第 6 棒 指定打擊 張泰山：三振，三出局
Lamigo桃猿（5）：（7）統一7-ELEVEn獅
 8上
1. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向一壘安打
統一7-ELEVEn獅更換投手：林 岳 平
2. 第 6 棒 二壘手 郭嚴文：左外野方向一壘安打，形成一二壘有人
3. 第 7 棒 游擊手 郭永維：短打成三壘方向滾地球，三壘手接球後傳給補位的游擊手將跑向三壘的跑者封殺出局，再將球傳向一壘將打者刺殺出局形成雙殺，二出局，二壘有人
4. 第 8 棒 捕手 黃浩然：左外野方向飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（5）：（7）統一7-ELEVEn獅
 8下
Lamigo桃猿更換投手:蔡 璟 豪
1. 第 7 棒 二壘手 周廣勝：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 8 棒 捕手 凃壯勳：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 9 棒 三壘手 劉育辰：中外野方向飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（5）：（7）統一7-ELEVEn獅
 9上
統一7-ELEVEn獅更換投手：郭 泓 志 統一7-ELEVEn獅更換守備:左外野手 郭 俊 佑 Lamigo桃猿啟用代打:余 德 龍
1. 第 9 棒 代打 余德龍：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
Lamigo桃猿啟用代打:鍾 承 佑
2. 第 1 棒 代打 鍾承佑：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 2 棒 右外野手 藍寅倫：三振，三出局，比賽結束
最終比數:Lamigo桃猿（5）：（7）統一7-ELEVEn獅
