1上
義大犀牛先發投手　希克
1. 第1棒二壘手林志祥：左外野高飛球遭接殺，一出局
2. 第2棒右外野手劉芙豪：右外野界外高飛球遭接殺，二出局
3. 第3棒左外野手郭岱琦：三壘上方飛球遭接殺，三出局
 1下
統一7ELEVEn獅先發投手　馬帝斯
1. 第1棒左外野手鄭達鴻：二壘方向滾地球遭刺殺，一出局
2. 第2棒三壘手林宗男：中外野高飛球遭接殺，二出局
3. 第3棒外野手胡金龍：一壘方向滾地球遭刺殺，三出局
 2上
1. 第4棒一壘手鄧志偉：三振，一出局
2. 第5棒游擊手陳鏞基：右外野一壘安打，一壘有人
3. 第6棒指定打擊張泰山：三壘方向滾地球，傳球失誤，一、三壘有人
4. 第7棒中外野手郭俊佑：四壞球保送，滿壘
5. 第8棒捕手陳俊輝：左外野一壘安打，帶有1分打點，滿壘 統一7ELEVEn獅(1):(0)義大犀牛
6. 第9棒三壘手黃恩賜：捕手前滾地球，捕手踩本壘，封殺三壘往本壘跑者，二出局，滿壘
7. 第1棒二壘手林志祥：左外野二壘安打，帶有3分打點，二壘有人 統一7ELEVEn獅(4):(0)義大犀牛
8. 第2棒右外野手劉芙豪：中外野高飛球遭接殺，三出局
 2下
1. 第4棒指定打擊林益全：投手方向平飛球遭接殺，一出局
2. 第5棒一壘手李那瑞：中外野一壘安打，一壘有人
3. 第6棒右外野手張建銘：右外野一壘安打，一、二壘有人
4. 第7棒二壘手陳凱倫：右外野一壘安打，滿壘
5. 第8棒捕手林琨笙：中外野一壘安打，帶有2打點，一三壘有人 統一7ELEVEn獅(4):(2)義大犀牛
6. 第9棒游擊手林威廷：右外野高飛犧牲打，帶有1分打點，二出局，一壘有人 統一7ELEVEn獅(4):(3)義大犀牛
7. 第1棒左外野手鄭達鴻：觸身球，一二壘有人
8. 第2棒三壘手林宗男：右外野一壘安打，帶有1分打點，一三壘有人 統一7ELEVEn獅(4):(4)義大犀牛
9. 第3棒外野手胡金龍：右外野高飛球遭接殺，三出局
 3上
1. 第3棒左外野手郭岱琦：中外野高飛球遭接殺，一出局
2. 第4棒一壘手鄧志偉：左外野二壘安打，二壘有人
3. 第5棒游擊手陳鏞基：四壞球保送，一二壘有人
4. 第6棒指定打擊張泰山：三壘方向滾地球，三壘手踩壘包封殺跑者再傳一壘，雙殺，三出局
 3下
1. 第4棒指定打擊林益全：二壘方向滾地球遭刺殺，一出局
2. 第5棒一壘手李那瑞：游擊方向滾地球遭刺殺，二出局
3. 第6棒右外野手張建銘：四壞球保送，一壘有人
4. 第7棒二壘手陳凱倫：游擊方向滾地球遭刺殺，三出局
 4上
1. 第7棒中外野手郭俊佑：三振，一出局
2. 第8棒捕手陳俊輝：三振，二出局
3. 第9棒三壘手黃恩賜：二壘方向滾地球遭刺殺，三出局
 4下
1. 第8棒捕手林琨笙：投手前滾地球遭刺殺，一出局
2. 第9棒游擊手林威廷：左外野一壘安打，一壘有人
3. 第1棒左外野手鄭達鴻：中外野高飛球遭接殺，二出局 林威廷盜壘成功，二壘有人
4. 第2棒三壘手林宗男：中外野高飛球遭接殺，三出局
 5上
1. 第1棒二壘手林志祥：三振，一出局
2. 第2棒右外野手劉芙豪：四壞球保送，一壘有人
3. 第3棒左外野手郭岱琦：三振，二出局
4. 第4棒一壘手鄧志偉：三振，三出局
 5下
1. 第3棒外野手胡金龍：二壘方向滾地球遭刺殺，一出局
2. 第4棒指定打擊林益全：四壞球保送，一壘有人
3. 第5棒一壘手李那瑞：左外野高飛球遭接殺，二出局
4. 第6棒右外野手張建銘：游擊方向滾地球封殺往二壘的跑者，三出局
 6上
1. 第5棒游擊手陳鏞基：四壞球保送，一壘有人
2. 第6棒指定打擊張泰山：右外野高飛球遭接殺，一出局 陳鏞基盜壘成功，二壘有人
3. 第7棒中外野手郭俊佑：三振，二出局
4. 第8棒捕手陳俊輝：右外野一壘安打，帶有1分打點，打者遭夾殺，三出局 統一7ELEVEn獅(5):(4)義大犀牛
 6下
1. 第7棒二壘手陳凱倫：游擊方向滾地球遭刺殺，一出局
2. 第8棒捕手林琨笙：中外野二壘安打，二壘有人
3. 第9棒游擊手林威廷：中外野三壘安打，帶有1分打點，三壘有人 統一7ELEVEn獅(5):(5)義大犀牛 統一7ELEVEn獅更換投手  傅于剛
4. 第1棒左外野手鄭達鴻：一壘方向滾地球遭刺殺，帶有1分打點，二出局 統一7ELEVEn獅(5):(6)義大犀牛
5. 第2棒三壘手林宗男：右外野一壘安打，一壘有人
6. 第3棒外野手胡金龍：三振，三出局
 7上
義大犀牛更換投手  蕭一傑
1. 第9棒三壘手黃恩賜：左外野高飛球遭接殺，一出局
2. 第1棒二壘手林志祥：左外野二壘安打，二壘有人
3. 第2棒右外野手劉芙豪：三振，二出局
4. 第3棒代打潘武雄：四壞球保送，一二壘有人
5. 第4棒一壘手鄧志偉：二壘方向滾地球傳二壘封殺跑者，三出局
 7下
統一7ELEVEn獅更換左外野手  潘武雄
1. 第4棒指定打擊林益全：中外野一壘安打，一壘有人
2. 第5棒一壘手李那瑞：三振，一出局
3. 第6棒右外野手張建銘：三壘界外飛球遭接殺，二出局
4. 第7棒二壘手陳凱倫：三壘方向滾地球傳二壘封殺跑者，三出局
 8上
義大犀牛更換右外野手  林宗男 、三壘手  黃智培
1. 第5棒游擊手陳鏞基：左外野一壘安打，一壘有人
2. 第6棒指定打擊張泰山：左外野一壘安打，一二壘有人
3. 第7棒中外野手代打唐肇廷：內野安打，滿壘 義大犀牛更換投手  林彥峰
4. 第8棒捕手陳俊輝：游擊方向滾地球遭刺殺，帶有1分打點，二三壘有人 統一7ELEVEn獅(6):(6)義大犀牛
5. 第9棒三壘手黃恩賜：中外野高飛犧牲打，二出局，帶有1分打點，二壘有人 統一7ELEVEn獅(7):(6)義大犀牛
6. 第1棒二壘手林志祥：二壘手失誤，跑者回本壘得分，一壘有人 統一7ELEVEn獅(8):(6)義大犀牛 林志祥盜壘失敗，三出局
 8下
統一7-ELEVEn獅 更換投手 邦勝、中外野手  唐肇廷
1. 第8棒捕手林琨笙：投手前滾地球遭刺殺，一出局
2. 第9棒游擊手林威廷：投手前滾地球遭刺殺，二出局
3. 第1棒左外野手鄭達鴻：游擊平飛球遭接殺，三出局
 9上
義大犀牛更換投手  羅政龍
1. 第2棒右外野手劉芙豪：三壘方向內野安打，一壘有人
2. 第3棒左外野手潘武雄：三振，一出局
3. 第4棒一壘手鄧志偉：中外野高飛球遭接殺，二出局 劉芙豪盜壘成功，二壘有人
4. 第5棒游擊手陳鏞基：中外野一壘安打，帶有1分打點，一壘有人 統一7ELEVEn獅(9):(6)義大犀牛
5. 第6棒指定打擊張泰山：右外野高飛球遭接殺，三出局
 9下
統一7ELEVEn獅更換投手 郭泓志、一壘手  高國慶
1. 第2棒三壘手林宗男：四壞球保送，一壘有人
2. 第3棒外野手胡金龍：三振，一出局
3. 第4棒指定打擊林益全：二壘方向滾地球遭刺殺，，二壘有人，二出局
4. 第5棒一壘手李那瑞：左外野二壘安打，帶有1分打點，二壘有人 統一7ELEVEn獅(9):(7)義大犀牛
5. 第6棒三壘手代打鄭兆行：投手前滾地球遭刺殺，三出局
