1上
Lamigo桃猿先發投手：許銘傑
1. 第一棒，RF，張建銘：左外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第二棒，2B，林威廷：三振，兩出局
3. 第三棒，LF，胡金龍：一壘方向滾地球一壘手自踩壘包，三出局 義大犀牛(0)：(0)Lamigo桃猿
 1下
義大犀牛先發投手：陽建福
1. 第一棒，CF，詹智堯：中間方向一壘安打 詹智堯盜壘失敗，一出局
2. 第二棒，1B，余德龍：三振，兩出局
3. 第三棒，RF，藍寅倫：二壘方向彈跳球，二壘手林威廷發生失誤，一壘有人
4. 第四棒，DH，林泓育：四壞球保送，一二壘有人
5. 第五棒，LF，陳冠任：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛(0)：(0)Lamigo桃猿
 2上
1. 第四棒，1B，林益全：中外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第五棒，DH，高國輝：三壘方向滾地球，三壘手林智平傳球失誤，一壘有人
3. 第六棒，CF，張詠漢：中外野方向飛球遭到接殺，兩出局
4. 第七棒，C，陽冠威：中外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛(0)：(0)Lamigo桃猿
 2下
1. 第六棒，2B，郭嚴文：四壞球保送
2. 第七棒，SS，陳雁風：右邊方向滾地球形成安打，一二壘有人
3. 第八棒，C，黃浩然：犧牲短打，二三壘有人，一出局
4. 第九棒，3B，林智平：中間方向滾地球遭到刺殺，三壘跑者回本壘得分，原二壘跑者進佔三壘，兩出局
5. 第一棒，CF，詹智堯：中外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛(0)：(1)Lamigo桃猿
 3上
1. 第八棒，3B，陳凱倫：三振，一出局
2. 第九棒，SS，林瑋恩：游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第一棒，RF，張建銘：三游方向一壘安打
4. 第二棒，2B，林威廷：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛(0)：(1)Lamigo桃猿
 3下
1. 第二棒，1B，余德龍：中間方向彈跳球，游擊手林瑋恩接球後傳向一壘，一出局
2. 第三棒，RF，藍寅倫：二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第四棒，DH，林泓育：三游方向一壘安打
4. 第五棒，LF，陳冠任：界外飛球遭到左外野手胡金龍接殺，三出局 義大犀牛(0)：(1)Lamigo桃猿
 4上
1. 第三棒，LF，胡金龍：中外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第四棒，1B，林益全：右邊方向滾地球，一壘手余德龍接球後自踩壘包，兩出局
3. 第五棒，DH，高國輝：左外野方向全壘打 義大犀牛(1)：(1)Lamigo桃猿
4. 第六棒，CF，張詠漢：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛(1)：(1)Lamigo桃猿
 4下
1. 第六棒，2B，郭嚴文：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第七棒，SS，陳雁風：投手前反彈球，投手陽建福接球後傳向一壘，兩出局
3. 第八棒，C，黃浩然：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛(1)：(1)Lamigo桃猿
 5上
1. 第七棒，C，陽冠威：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第八棒，3B，陳凱倫：投手前反彈球遭到刺殺，兩出局
3. 第九棒，SS，林瑋恩：右外野方向平飛安打，一壘有人
4. 第一棒，RF，張建銘：一壘方向滾地球，一壘手余德龍接球後自踩壘包，三出局 義大犀牛(1)：(1)Lamigo桃猿
 5下
1. 第九棒，3B，林智平：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第一棒，CF，詹智堯：中間方向一壘安打
3. 第二棒，1B，余德龍：三壘方向滾地球，三壘手陳凱倫接球後傳向二壘封殺跑者，二壘手林威廷再傳向一壘不及，一壘有人，兩出局
4. 第三棒，RF，藍寅倫：游擊方向滾地球，游擊手林瑋恩接球後傳向二壘封殺跑者，三出局 義大犀牛(1)：(1)Lamigo桃猿
 6上
1. 第二棒，2B，林威廷：觸身球保送
2. 第三棒，LF，胡金龍：游擊方向滾地球，游擊手陳雁風傳向二壘封殺跑者，二壘手郭嚴文再傳向一壘不及，一出局，一壘有人
3. 第四棒，1B，林益全：二壘方向滾地球，二壘手郭嚴文接球後傳向一壘，二壘有人，兩出局
4. 第五棒，DH，高國輝：三壘方向強襲平飛球遭到三壘手林智平接殺，三出局 義大犀牛(1)：(1)Lamigo桃猿
 6下
1. 第四棒，DH，林泓育：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第五棒，LF，陳冠任：中外野方向飛球遭到接殺，兩出局
3. 第六棒，2B，郭嚴文：投手前滾地球，投手陽建福接球後觸殺打者，三出局 義大犀牛(1)：(1)Lamigo桃猿
 7上
Lamigo桃猿更換守備：左外野手-藍寅倫、右外野手-鍾承佑
1. 第六棒，CF，張詠漢：觸身球保送
2. 第七棒，C，陽冠威：游擊方向不規則彈跳形成安打，一二壘有人
3. 第八棒，3B，陳凱倫：三振，一二壘有人，一出局 義大犀牛啟用代打：鄭達鴻
4. 第九棒，PH，鄭達鴻：二壘方向滾地球，二壘手郭嚴文接球後傳向二壘封殺跑者，游擊手陳雁風再傳向一壘，形成雙殺，三出局 義大犀牛(1)：(1)Lamigo桃猿
 7下
義大犀牛更換守備：三壘手-林宗男、游擊手-林威廷、二壘手-陳凱倫
1. 第七棒，SS，陳雁風：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第八棒，C，黃浩然：界外飛球遭到一壘手林益全接殺，兩出局
3. 第九棒，3B，林智平：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛(1)：(1)Lamigo桃猿
 8上
1. 第一棒，RF，張建銘：中間方向一壘安打
2. 第二棒，SS，林威廷：犧牲短打，二壘有人，一出局 Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
3. 第三棒，LF，胡金龍：右外野方向二壘安打，帶有一分打點 義大犀牛(2)：(1)Lamigo桃猿
4. 第四棒，1B，林益全：右外野方向一壘安打，二壘跑者胡金龍上三壘，一三壘有人
5. 第五棒，DH，高國輝：右外野方向飛球遭到二壘手郭嚴文接殺，一三壘有人，兩出局
6. 第六棒，CF，張詠漢：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 義大犀牛(3)：(1)Lamigo桃猿
7. 第七棒，C，陽冠威：游擊方向滾地球，游擊手陳雁風接球後傳向二壘封殺跑者，三出局 義大犀牛(3)：(1)Lamigo桃猿
 8下
義大犀牛更換投手：林彥峰
1. 第一棒，CF，詹智堯：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第二棒，1B，余德龍：三游方向一壘安打
3. 第三棒，LF，藍寅倫：右外野方向安打，一三壘有人 義大犀牛更換投手：坎諾
4. 第四棒，DH，林泓育：左外野方向安打，帶有一分打點，一三壘有人 義大犀牛(3)：(2)Lamigo桃猿 Lamigo桃猿一壘啟用代跑：郭修延 郭修延盜壘失敗，三壘有人，兩出局
5. 第五棒，RF，鍾承佑：三振，三出局 義大犀牛(3)：(2)Lamigo桃猿
 9上
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
1. 第八棒，2B，陳凱倫：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第九棒，3B，林宗男：游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第一棒，RF，張建銘：中外野方向一壘安打 義大犀牛啟用代打：鄭兆行
4. 第二棒，PH，鄭兆行：三振，三出局 義大犀牛(3)：(2)Lamigo桃猿
 9下
義大犀牛更換守備：三壘手-鄭兆行、游擊手-陳凱倫、二壘手-林宗男
1. 第六棒，2B，郭嚴文：游擊方向一壘安打
2. 第七棒，SS，陳雁風：犧牲短打，二壘有人，一出局 Lamigo桃猿啟用代打：劉時豪
3. 第八棒，PH，劉時豪：左外野方向飛球遭到接殺，二壘有人，兩出局 Lamigo桃猿啟用代打：梁家榮
4. 第九棒，PH，梁家榮：左外野方向飛球遭到接殺，三出局 比賽結束－義大犀牛(3)：(2)Lamigo桃猿
