1上
1. 第一棒 張正偉 RF：揮棒落空三振，一出局
2. 第二棒 陳子豪 LF：穿越一壘線邊二壘安打
3. 第三棒 張志豪 CF：左外野深遠高飛球接殺，跑者停留在二壘，二出局
4. 第四棒 彭政閔 1B：左外野滾地安打，帶有一分打點，攻佔一壘
中信兄弟象(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
5. 第五棒 周思齊 DH：投手前滾地球刺殺，三出局
 1下
1. 第一棒 林志祥 2B：二壘方向滾地球刺殺，一出局
2. 第二棒 羅國龍 CF：中間方向穿越滾地安打，攻佔一壘
3. 第三棒 劉芙豪 RF：穿越三壘線邊滾地安打，攻佔二三壘
4. 第四棒 高國慶 1B：二壘方向滾地球刺殺，帶有一分打點，跑者攻佔三壘，二出局
中信兄弟象(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
5. 第五棒 陳鏞基 SS：三振，三出局
 2上
1. 第六棒 黃仕豪 3B：中間方向高飛球接殺，一出局
2. 第七棒 陳江和 2B：左外野平飛二壘安打
3. 第八棒 陳家駒 C：二壘方向深遠滾地球形成內野安打，攻佔一三壘
4. 第九棒 王勝偉 SS：三壘方向滾地球，傳給二壘手策動雙殺，三出局
 2下
1. 第六棒 潘武雄 LF：三振，一出局
2. 第七棒 張泰山 DH：三壘方向滾地球刺殺，二出局
3. 第八棒 凃壯勳 C：揮棒落空三振，三出局
 3上
1. 第一棒 張正偉 RF：中間方向高飛球接殺，一出局
2. 第二棒 陳子豪 LF：二壘方向滾地球刺殺，二出局
3. 第三棒 張志豪 CF：四壞球保送，攻佔一壘
一壘跑者盜壘成功，攻佔二壘
4. 第四棒 彭政閔 1B：四壞球保送攻佔一二壘
跑者盜壘成功，攻佔二三壘
5. 第五棒 周思齊 DH：左外野高飛球接殺，三出局
 3下
1. 第九棒 劉育辰 3B：揮棒落空三振，一出局
2. 第一棒 林志祥 2B：三壘界外高飛球接殺，二出局
3. 第二棒 羅國龍 CF：右外野平飛安打，攻佔一壘
跑者盜壘成功，攻佔二壘
4. 第三棒 劉芙豪 RF：四壞球保送，攻佔一二壘
5. 第四棒 高國慶 1B：三壘方向強勁滾地球，自踩三壘壘包刺殺，三出局
 4上
1. 第六棒 黃仕豪 3B：中間方向平飛安打，攻佔一壘
2. 第七棒 陳江和 2B：二壘方向滾地球，擊中跑者，形成妨礙守備，跑者判定出局，陳江和紀錄為安打攻佔一壘，一出局
3. 第八棒 陳家駒 C：右外野高飛球接殺，跑者停留在一壘，二出局
4. 第九棒 王勝偉 SS：右外野平飛球，劉芙豪飛撲接殺，三出局
 4下
兄弟象更換捕手黃鈞聲
1. 第五棒 陳鏞基 SS：中間方向穿越安打，攻佔一壘
2. 第六棒 潘武雄 LF：二壘方向滾地球，傳二壘封殺跑者，再傳一壘SAFE，打者靠著野手選擇攻佔一壘，一出局
3. 第七棒 張泰山 DH：一壘界外高飛球接殺，跑者停留在一壘，二出局
投手暴投，跑者攻佔二壘
4. 第八棒 凃壯勳 C：揮棒落空三振，三出局
 5上
1. 第一棒 張正偉 RF：左外野高飛球接殺，一出局
2. 第二棒 陳子豪 LF：左外野高飛球接殺，二出局
3. 第三棒 張志豪 CF：游擊上方高飛球接殺，三出局
 5下
1. 第九棒 劉育辰 3B：揮棒落空三振，一出局
2. 第一棒 林志祥 2B：左外野高飛球接殺，二出局
3. 第二棒 羅國龍 CF：中間方向平飛球接殺，三出局
 6上
1. 第四棒 彭政閔 1B：三壘方向滾地球刺殺，一出局
2. 第五棒 周思齊 DH：右外野滾地安打，攻佔一壘
3. 第六棒 黃仕豪 3B：中間方向高飛球接殺，二出局
4. 第七棒 陳江和 2B：一壘方向滾地球，一壘手攔截自踩壘包刺殺，三出局
 6下
1. 第三棒 劉芙豪 RF：中左外野深遠場地二壘安打
2. 第四棒 高國慶 1B：游擊上方小飛球接殺，跑者停留在二壘，一出局
3. 第五棒 陳鏞基 SS：四壞球保送，攻佔一二壘
4. 第六棒 潘武雄 LF：游擊方向平飛球接殺，跑者停留在一二壘，二出局
5. 第七棒 張泰山 DH：游擊方向高飛球接殺，三出局
 7上
1. 第八棒 黃鈞聲 C：二壘方向滾地球刺殺，一出局
2. 第九棒 王勝偉 SS：本壘後方高飛球接殺，二出局
3. 第一棒 張正偉 RF：中間方向高飛球接殺，三出局
 7下
1. 第八棒 凃壯勳 C：揮棒落空三振，一出局
統一獅啟用代打黃恩賜
2. 第九棒 黃恩賜 3B：右外野平飛球接殺，二出局
3. 第一棒 林志祥 2B：中左外野平飛安打，攻佔二壘
4. 第二棒 羅國龍 CF：游擊深遠滾地球形成內野安打，攻佔一三壘
5. 第三棒 劉芙豪 RF：左外野德州安打，帶有一分打點，攻佔一三壘
中信兄弟象(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
6. 第四棒 高國慶 1B：游擊方向平飛球接殺，三出局
 8上
統一獅更換守備 三壘手黃恩賜
1. 第二棒 陳子豪 LF：一壘方向滾地球，一壘手攔截自踩壘包刺殺，一出局
2. 第三棒 張志豪 CF：揮棒落空三振，二出局
3. 第四棒 彭政閔 1B：三壘方向滾地球刺殺，三出局
 8下
中信兄弟象更換投手羅國華
1. 第五棒 陳鏞基 SS：二壘上方高飛球接殺，一出局
2. 第六棒 潘武雄 LF：中間方向平飛球接殺，二出局
3. 第七棒 張泰山 DH：游擊方向滾地球刺殺，三出局
 9上
統一獅更換投手郭泓志
1. 第五棒 周思齊 DH：三壘上方高飛球接殺，一出局
2. 第六棒 黃仕豪 3B：二壘方向滾地球刺殺，二出局
3. 第七棒 陳江和 2B：二壘上方高飛球接殺，三出局
