1上
統一先發投手：王鏡銘
1. 第一棒，張正偉：右外野二壘安打
2. 第二棒，陳子豪：中外野一壘安打
3. 第三棒，林威助：右邊方向滾地一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘
4. 第四棒，彭政閔：四壞球保送，滿壘
5. 第五棒，張志豪：界外飛球，遭到捕手接殺，一出局
6. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，三壘手接到先傳向二壘再傳一壘，形成雙殺 中信兄弟(1)：(0)統一
 1下
中信兄弟先發投手：林煜清
1. 第一棒，劉芙豪：界外飛球，遭到捕手接殺，一出局
2. 第二棒，郭俊佑：游擊方向內野安打
3. 第三棒，潘武雄：左外野二壘安打，帶有1分打點
4. 第四棒，鄧志偉：左外野一壘安打，打者趁傳上到二壘，原二壘跑者潘武雄遭到夾殺，兩出局
5. 第五棒，陳鏞基：內野飛球，遭到三壘手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一
 2上
1. 第七棒，陳智弘：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第八棒，陳江和：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第九棒，徐睿擇：內野飛球，遭到二壘手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一
 2下
1. 第六棒，張泰山：四壞球保送
2. 第七棒，黃恩賜：內野滾地球，三壘手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺
3. 第八棒，陳俊輝：擊出飛球遭到二壘手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一
 3上
1. 第一棒，張正偉：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局
2. 第二棒，陳子豪：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第三棒，林威助：四壞球保送
4. 第四棒，彭政閔：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一
 3下
1. 第九棒，周廣勝：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局
2. 第一棒，劉芙豪：三振，兩出局
3. 第二棒，郭俊佑：三振，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一
 4上
1. 第五棒，張志豪：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局
2. 第六棒，黃仕豪：外野飛球，遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第七棒，陳智弘：內野滾地球，游擊手接到傳給一壘手刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一
 4下
1. 第三棒，潘武雄：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局
2. 第四棒，鄧志偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一
 5上
1. 第八棒，陳江和：左邊方向滾地一壘安打
2. 第九棒，徐睿擇：短打，利用野手選擇上壘，跑者分佔一、二壘
3. 第一棒，張正偉：內野滾地球，投手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺
4. 第二棒，陳子豪：三振，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一
 5下
1. 第六棒，張泰山：內野滾地球，二壘手接到傳給一壘手刺殺打者，一出局
2. 第七棒，黃恩賜：觸身球保送 盜壘成功，黃恩賜上到二壘
3. 第八棒，陳俊輝：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，跑者上到三壘，兩出局
4. 第九棒，周廣勝：界外飛球，遭到捕手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一
 6上
1. 第三棒，林威助：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第四棒，彭政閔：外野飛球，遭到中外野接殺，兩出局
3. 第五棒，張志豪：四壞球保送
4. 第六棒，黃仕豪：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一
 6下
1. 第一棒，劉芙豪：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，郭俊佑：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一
 7上
1. 第七棒，陳智弘：投手正面，投手接到傳給一壘手刺殺打者，一出局
2. 第八棒，陳江和：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第九棒，徐睿擇：右邊方向滾地一壘安打
4. 第一棒，張正偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一
 7下
1. 第四棒，鄧志偉：四壞球保送
2. 第五棒，陳鏞基：中外野二壘安打，跑者分佔二、三壘
3. 第六棒，張泰山：四壞球保送，滿壘
4. 第七棒，黃恩賜：左外野一壘安打，帶有2分打點
5. 第八棒，陳俊輝：內野上空飛球，遭到三壘手接殺，一出局
6. 第九棒，周廣勝：投手正面，投手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺 中信兄弟(1)：(3)統一
 8上
統一更換守備：投手林岳平、一壘手高國慶
1. 第二棒，陳子豪：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，一出局
2. 第三棒，林威助：三振，兩出局
3. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(3)統一
 8下
1. 第一棒，劉芙豪：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，一出局
2. 第二棒，郭俊佑：右外野一壘安打
3. 第三棒，潘武雄：界外飛球，遭到二壘手接殺，兩出局
4. 第四棒，高國慶：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(3)統一
 9上
統一更換投手：邦勝
1. 第五棒，張志豪：中外野一壘安打
2. 第六棒，黃仕豪：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局
3. 第七棒，代打-周思齊：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局
4. 第八棒，陳江和：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 比賽結束，中信兄弟(1)：(3)統一
