1上
義大犀牛先發投手 背號41 蕭一傑
1. 第一棒 右外野手 張正偉：三壘上方飛球遭到接殺(一出局)
2. 第二棒 中外野手 張志豪：擊出左外野方向平飛安打，打者攻佔一壘
3. 第三棒 左外野手 周思齊：擊出中間方向滾地球，游擊手傳往二壘封殺跑者
(兩出局) 一壘跑者周思齊盜壘成功，兩出局，攻占二壘
4. 第四棒 一壘手   彭政閔：中間方向飛球遭到接殺(三出局)
 1下
中信兄弟先發投手 背號15 林煜清
1. 第一棒 左外野手 鄭達鴻：游擊方向滾地球，在一壘前遭到刺殺(一出局)
2. 第二棒 右外野手 張建銘：滿球數之後擊出右外野方向平飛安打，打者攻佔一壘
3. 第三棒 指定打擊 胡金龍：擊出二壘方向滾地球，二壘手傳往補位游擊手，再傳向一壘形成雙殺(三出局) 中信兄弟(0)：(0)義大犀牛
 2上
1. 第五棒 三壘手   黃仕豪：右外野邊線安打，打者攻佔一壘
2. 第六棒 指定打擊 張民諺：內野上方飛球遭到一壘手接殺(一出局)
3. 第七棒 二壘手   陳江和：揮棒落空遭到三振(兩出局)
4. 第八棒 捕手  陳家駒：三壘後方飛球落在界內，形成安打一三壘有人，兩出局
5. 第九棒 游擊手   王勝偉：揮棒落空遭到三振，形成三出局
中信兄弟(0)：(0)義大犀牛
 2下
1. 第四棒 一壘手   林益全：中間方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第五棒 二壘手   林宗男：一壘方向平飛安打，打者攻佔一壘
3. 第六棒 中外野手 張詠漢：投手投出觸身球，打者上一壘，形成一二壘有人，一出局
4. 第七棒 三壘手   張鎧：擊出游擊方向滾地球，造成雙殺，三出局
中信兄弟(0)：(0)義大犀牛
 3上
1. 第一棒 張正偉：二壘方向滾地球在一壘前遭到刺殺，一出局
2. 第二棒  張志豪：擊出中間方向平飛一壘安打
3. 第三棒 周思齊：中間方向飛球形成安打，跑者推進到三壘，打者攻佔一壘
4. 第四棒 彭政閔：二壘方向滾地球，先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局
中信兄弟(0)：(0)義大犀牛
 3下
1. 第八棒 林琨笙：三壘方向反彈球，打者在一壘前遭到刺殺，一出局
2. 第九棒 林威廷：三壘方向強襲球，傳往一壘，兩出局
3. 第一棒 鄭達鴻：一壘方向反彈球，一壘手自踩壘包，三出局
中信兄弟(0)：(0)義大犀牛
 4上
1. 第五棒 黃仕豪：好球進壘，打者沒有揮棒遭到三振，一出局
2. 第六棒 張民諺：一壘界外飛球，最後由捕手完成接殺，兩出局
3. 第七棒 陳江和：本壘後方飛球遭到捕手接殺，三出局
中信兄弟(0)：(0)義大犀牛
 4下
1. 第二棒  張建銘：兩好球後擊出中間方向落地安打，打者攻佔一壘
2. 第三棒 胡金龍：擊出左外野兩分打點全壘打，本季首轟
中信兄弟(0)：(2)義大犀牛
3. 第四棒 林益全：三壘方向強勁平飛球，遭到三壘手接殺，一出局
4. 第五棒 林宗男：左外野方向飛球遭到接殺，兩出局
5. 第六棒 張詠漢：中外野飛球遭接殺，三出局
中信兄弟(0)：(2)義大犀牛
 5上
1. 第八棒 陳家駒：本壘後方飛球，捕手接殺，一出局
2. 第九棒 王勝偉：揮棒落空遭到三振，兩出局
3. 第一棒 張正偉：擊出左中外野之間二壘安打
4. 第二棒  張志豪：獲得四壞球保送形成一二壘有人，兩出局
義大犀牛隊喊出暫停
5. 第三棒 周思齊：中外野方向飛球遭到接殺，三出局
中信兄弟(0)：(2)義大犀牛
 5下
兄弟更換捕手，由王峻杰上場接替守備
1. 第七棒  張鎧：三壘方向反彈球，傳向一壘完成刺殺，一出局
2. 第八棒 林琨笙：揮棒落空遭到三振，兩出局
3. 第九棒  林威廷：右外野飛球遭到接殺，三出局
中信兄弟(0)：(2)義大犀牛
 6上
義大犀牛更換投手，先發投手蕭一傑完成先發任務，由背號48賴鴻誠上場接替投球
1. 第四棒 彭政閔：游擊手發生失誤，打者攻佔一壘
2. 第五棒 黃仕豪：投手前反彈球，選擇傳向二壘，完成封殺，打者上到一壘，一出局
兄弟象隊更換代打，陳皓然
3. 第六棒 陳皓然：游擊方向滾地球，游擊手傳向二壘完成封殺，打者上到一壘，兩出局
4. 第七棒 陳江和：擊出中外野方向安打，跑者推進到三壘，一三壘有人
5. 第八棒 王峻杰：游擊方向滾地球，傳向二壘完成封殺，三出局
中信兄弟(0)：(2)義大犀牛
 6下
1. 第一棒 鄭達鴻：二壘方向滾地球，在一壘前遭到刺殺，一出局
2. 第二棒 張建銘：揮棒落空遭到三振，兩出局
3. 第三棒 胡金龍：左外野飛球遭到接殺，三出局
中信兄弟(0)：(2)義大犀牛
 7上
義大犀牛更換守備，中外野手 背號3 高孝儀
1. 第九棒 王勝偉：揮棒落空遭到三振，一出局
2. 第一棒 張正偉：左外野邊線飛球，左外野手長距離移動之後完成接殺，兩出局
3. 第二棒 張志豪：一壘方向反彈球，一壘手自踩壘包完成刺殺，三出局
中信兄弟(0)：(2)義大犀牛
 7下
1. 第四棒 林益全：左外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第五棒 林宗男：右外野方向平飛安打，打者攻佔一壘
投手發生暴投，跑者趁機推進到二壘
兄弟象隊喊出暫停
3. 第六棒 高孝儀：三游方向穿越安打，打者攻佔一壘，帶有一分打點
中信兄弟(0)：(3)義大犀牛 一壘跑者高孝儀盜二壘成功
4. 第七棒 張鎧：游擊方向滾地球選擇傳向一壘，打者遭到刺殺，二壘跑者推進到三壘，兩出局
5. 第八棒 林琨笙：中間方向穿越安打，帶有一分打點
中信兄弟(0)：(4)義大犀牛 中信兄弟更換投手 背號77 王梓安
6. 第九棒 林威廷：獲得四壞球保送，一二壘有人
7. 第一棒 鄭達鴻：二壘方向彈跳球，在一壘前遭到刺殺，三出局
中信兄弟(0)：(4)義大犀牛
 8上
1. 第三棒 周思齊：獲得四壞球保送，打者上一壘
義大犀牛隊決定更換投手，中繼投手賴鴻誠退場休息，由背號16林彥峰上場接替投球
2. 第四棒 彭政閔：二壘方向反彈球，二壘手選擇傳往一壘刺殺打者，跑者上二壘，一出局
3. 第五棒 黃仕豪：左外野方向深遠飛球，遭到左外野手接殺，兩出局
兄弟象隊更換代打 背號1 陳子豪
4. 第六棒 陳子豪：二壘方向滾地球，林宗男飛撲攔下之後傳往一壘，三出局
中信兄弟(0)：(4)義大犀牛
 8下
兄弟象隊更換投手，背號79 謝榮豪
1. 第二棒 張建銘：二壘方向反彈球，打者在一壘前遭刺殺，一出局
2. 第三棒 胡金龍：左外野方向深遠二壘安打
3. 第四棒 林益全：左外野方向飛球在警戒線前遭接殺，兩出局
4. 第五棒 林宗男：二壘方向滾地球傳往一壘完成刺殺，三出局
中信兄弟(0)：(4)義大犀牛
 9上
義大犀牛更換投手，背號45 偉克
1. 第七棒 陳江和：好球進壘，打者沒有揮棒遭到三振，一出局
2. 第八棒 王峻杰：右外野方向飛球，遭到接殺，兩出局
3. 第九棒 王勝偉：好球進壘，打者遭到三振，三出局
比賽結束 終場比數 中信兄弟(0)：(4)義大犀牛
