1上
統一7-ELEVEn獅先發投手：江 承 峰
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 2 棒 一壘手 余德龍：投手前小飛球被接殺，二出局
3. 第 3 棒 右外野手 藍寅倫：中外野方向陽春全壘打
Lamigo桃猿（1）：（0）統一7-ELEVEn獅
4. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘發生失誤，打者上到二壘
5. 第 5 棒 左外野手 陳冠任：中外野方向飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（1）：（0）統一7-ELEVEn獅
 1下
Lamigo桃猿先發投手:曾 兆 豪
1. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺，一出局
2. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺，三出局
Lamigo桃猿（1）：（0）統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第 6 棒 二壘手 郭嚴文：四壞球保送上到一壘
2. 第 7 棒 三壘手 林智平：中外野方向一壘安打，形成一二壘有人
3. 第 8 棒 捕手 黃浩然：觸擊成一壘方向滾地球，一壘手接球後傳三壘封殺跑者，一出局，一二壘有人
4. 第 9 棒 游擊手 郭永維：二壘後方飛球被接殺，二出局，一二壘有人
5. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
Lamigo桃猿（1）：（0）統一7-ELEVEn獅
 2下
1. 第 4 棒 一壘手 高國慶：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 5 棒 指定打擊 張泰山：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 6 棒 二壘手 周廣勝：四壞球保送上一壘
4. 第 7 棒  游擊手 黃恩賜：二壘上方飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（1）：（0）統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第 2 棒 一壘手 余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 3 棒 右外野手 藍寅倫：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：中外野方向飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（1）：（0）統一7-ELEVEn獅
 3下
1. 第 8 棒 捕手 高志綱：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 9 棒 三壘手 劉育辰：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
Lamigo桃猿（1）：（0）統一7-ELEVEn獅
 4上
1. 第 5 棒 左外野手 陳冠任：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺，一出局
2. 第 6 棒 二壘手 郭嚴文：右外野方向陽春全壘打
Lamigo桃猿（2）：（0）統一7-ELEVEn獅
3. 第 7 棒 三壘手 林智平：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
4. 第 8 棒 捕手 黃浩然：左外野方向一壘安打
5. 第 9 棒 游擊手 郭永維：右外野方向一壘安打，形成一二壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
6. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
Lamigo桃猿（2）：（0）統一7-ELEVEn獅
 4下
1. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：四壞球保送上一壘
3. 第 4 棒 一壘手 高國慶：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者停留在一壘
4. 第 5 棒 指定打擊 張泰山：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘將跑者封殺，三出局
Lamigo桃猿（2）：（0）統一7-ELEVEn獅
 5上
1. 第 2 棒 一壘手 余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 3 棒 右外野手 藍寅倫：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：一壘上方飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（2）：（0）統一7-ELEVEn獅
 5下
1. 第 6 棒 二壘手 周廣勝：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳 一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 7 棒  游擊手 黃恩賜：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 8 棒 捕手 高志綱：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
Lamigo桃猿（2）：（0）統一7-ELEVEn獅
 6上
1. 第 5 棒 左外野手 陳冠任：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 6 棒 二壘手 郭嚴文：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 7 棒 三壘手 林智平：中間方向穿越安打
4. 第 8 棒 捕手 黃浩然：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
Lamigo桃猿（2）：（0）統一7-ELEVEn獅
 6下
1. 第 9 棒 三壘手 劉育辰：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：中外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：一壘方向界外飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（2）：（0）統一7-ELEVEn獅
 7上
1. 第 9 棒 游擊手 郭永維：三振，一出局
2. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 2 棒 一壘手 余德龍：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
Lamigo桃猿（2）：（0）統一7-ELEVEn獅
 7下
1. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：三振，一出局
2. 第 4 棒 一壘手 高國慶：中外野方向飛球被接殺，二出局
統一7-ELEVEn獅啟用代打: 郭 岱 琦
3. 第 5 棒 代打 郭 岱 琦：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
Lamigo桃猿（2）：（0）統一7-ELEVEn獅
 8上
統一7-ELEVEn獅守備變動：二壘手 林 志 祥 統一7-ELEVEn獅更換投手：傅 于 剛
1. 第 3 棒 右外野手 藍寅倫：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 5 棒 左外野手 陳冠任：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
Lamigo桃猿（2）：（0）統一7-ELEVEn獅
 8下
1. 第 6 棒 二壘手 林志祥：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳 一壘將跑者刺殺，一出局
2. 第 7 棒  游擊手 黃恩賜：中外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 8 棒 捕手 高志綱：二壘上方飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（2）：（0）統一7-ELEVEn獅
 9上
統一7-ELEVEn獅更換投手：李 瑋 華
1. 第 6 棒 二壘手 郭嚴文：四壞球保送上一壘
統一7-ELEVEn獅更換投手：張 志 強
2. 第 7 棒 三壘手 林智平：右外野方向一壘安打，形成一三壘有人
3. 第 8 棒 捕手 黃浩然：(一壘上跑者成功盜上二壘)，打者擊出中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者停留在二三壘
4. 第 9 棒 游擊手 郭永維：右外野方向一壘安打，帶有二分打點
Lamigo桃猿（4）：（0）統一7-ELEVEn獅 統一7-ELEVEn獅更換投手：林 岳 平
5. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：中外野方向飛球被接殺，二出局
6. 第 2 棒 一壘手 余德龍：右外野方向飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（4）：（0）統一7-ELEVEn獅
 9下
1. 第 9 棒 三壘手 劉育辰：穿越三游防線一壘安打
Lamigo桃猿更換守備:右外野手 鍾 承 佑，左外野手 藍 寅 倫 Lamigo桃猿更換投手:米 吉 亞
2. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：四壞球保送上到一壘，形成一二壘有人
3. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者停留在一二壘
4. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者停留在一二壘
統一7-ELEVEn獅啟用代打: 鄧 志 偉
5. 第 4 棒 代打 鄧志偉：三振，三出局，比賽結束
最終比數:Lamigo桃猿（4）：（0）統一7-ELEVEn獅
