1上
中信兄弟先發投手：林煜清
1. 第 1 棒2B林志祥：左外野安打，一壘有人
2. 第 2 棒RF劉芙豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 3 棒DH潘武雄：遭到三振，二人出局
林志祥盜壘成功，二壘有人
4. 第 4 棒1B鄧志偉：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局
 1下
1. 第 1 棒CF郭健瑜：右外野安打，一壘有人
2. 第 2 棒RF張正偉：三游間穿越安打，一二壘有人
3. 第 3 棒2B耐克：右外野飛球遭到接殺，一人出局
4. 第 4 棒DH彭政閔：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 2上
1. 第 5 棒SS陳鏞基：右外野二壘安打，二壘有人
2. 第 6 棒LF郭岱琦：一二壘間穿越二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
統一獅（1）：（0）中信兄弟
3. 第 7 棒3B高國慶：右外野飛球遭到接殺，一人出局
4. 第 8 棒C高志綱：中外野飛球遭到接殺，二人出局
投手暴投，三壘有人
5. 第 9 棒CF唐肇廷：遭到三振，三人出局
 2下
1. 第 5 棒LF周思齊：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 6 棒3B黃仕豪：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局
3. 第 7 棒1B張民諺：中間方向穿越安打，一二壘有人
4. 第 8 棒C黃鈞聲：中外野二壘安打，帶有兩分打點，二壘有人
統一獅（1）：（2）中信兄弟
5. 第 9 棒SS王勝偉：右外野安打，帶有一分打點，打者上二壘遭到觸殺，二人出局
統一獅（1）：（3）中信兄弟
6. 第 1 棒CF郭健瑜：三壘方向滾地球造成三壘手守備失誤，一壘有人
郭健瑜盜壘失敗，三人出局
 3上
1. 第 1 棒2B林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒RF劉芙豪：遭到三振，二人出局
3. 第 3 棒DH潘武雄：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局
 3下
1. 第 2 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 3 棒2B耐克：游擊上空飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 4 棒DH彭政閔：遭到三振，三人出局
 4上
1. 第 4 棒1B鄧志偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒SS陳鏞基：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 6 棒LF郭岱琦：本壘後方界外飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 7 棒3B高國慶：左外野安打，一二壘有人
5. 第 8 棒C高志綱：左外野二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
統一獅（2）：（3）中信兄弟 投手暴投，高國慶回本壘得分，三壘有人
統一獅（3）：（3）中信兄弟
6. 第 9 棒CF唐肇廷：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4下
1. 第 5 棒LF周思齊：右外野全壘打，帶有一分打點
統一獅（3）：（4）中信兄弟
2. 第 6 棒3B黃仕豪：左外野安打，一壘有人
3. 第 7 棒1B張民諺：觸擊成功，二壘有人，一人出局
4. 第 8 棒C黃鈞聲：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 9 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 5上
1. 第 1 棒2B林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒RF劉芙豪：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 3 棒DH潘武雄：中外野三壘安打，帶有一分打點，三壘有人
統一獅（4）：（4）中信兄弟
4. 第 4 棒1B鄧志偉：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二人出局
統一獅（5）：（4）中信兄弟
5. 第 5 棒SS陳鏞基：中間方向穿越安打，一壘有人
6. 第 6 棒LF郭岱琦：游擊上空飛球遭到接殺，三人出局
 5下
郭健瑜擊出右外野界外飛球造成右外野手接球失誤，打者繼續打擊
1. 第 1 棒CF郭健瑜：三壘方向滾地球造成三壘手守備失誤，一壘有人
投手暴投，二壘有人
2. 第 2 棒RF張正偉：遭到三振，一人出局
3. 第 3 棒2B耐克：內野安打，一三壘有人
統一獅更換投手：林岳平
4. 第 4 棒DH彭政閔：三游間穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人
統一獅（5）：（5）中信兄弟
5. 第 5 棒LF周思齊：二壘方向平飛球遭到接殺，壘上跑者回壘不及遭到封殺，三人出局
 6上
1. 第 7 棒3B高國慶：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒C高志綱：獲得四壞球保送，一壘有人
中信兄弟更換投手：鄭錡鴻
3. 第 9 棒CF唐肇廷：右外野安打，一三壘有人
4. 第 1 棒2B林志祥：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，帶有一分打點，一壘有人，二人出局
統一獅（6）：（5）中信兄弟 林志祥盜壘成功，二壘有人
5. 第 2 棒RF劉芙豪：獲得四壞球保送，一二壘有人
統一獅更換代打：方昶詠
6. 第 3 棒PH方昶詠：遭到三振，三人出局
 6下
1. 第 6 棒3B黃仕豪：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 7 棒1B張民諺：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 8 棒C黃鈞聲：中外野安打，帶有一分打點，一壘有人
統一獅（6）：（6）中信兄弟
4. 第 9 棒SS王勝偉：中外野安打，一二壘有人
5. 第 1 棒CF郭健瑜：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，二人出局
統一獅更換投手：邱子愷
6. 第 2 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 7上
1. 第 4 棒1B鄧志偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒SS陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 6 棒LF郭岱琦：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7下
1. 第 3 棒2B耐克：遭到三振，一人出局
2. 第 4 棒DH彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 5 棒LF周思齊：投手正面平飛球遭到接殺，壘上跑者回壘不及遭到封殺，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：謝榮豪
1. 第 7 棒3B高國慶：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒C高志綱：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 9 棒CF唐肇廷：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
統一獅更換投手：邦勝
1. 第 6 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 7 棒1B張民諺：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 8 棒C黃鈞聲：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9上
1. 第 1 棒2B林志祥：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒RF劉芙豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒DH方昶詠：遭到三振，三人出局
 9下
1. 第 9 棒SS王勝偉：左外野二壘安打，二壘有人
統一獅更換投手：郭泓志
2. 第 1 棒CF郭健瑜：觸擊成功，三壘有人，一人出局
投手暴投，王勝偉回本壘得分
統一獅（6）：（7）中信兄弟
