1上
中信兄弟先發投手：鄭凱文
1. 第 1 棒LF鄭達鴻：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 2 棒3B林宗男：遭到三振，一人出局
3. 第 3 棒DH胡金龍：遭到三振，二人出局
鄭達鴻盜壘失敗，三人出局
 1下
義大犀牛先發投手：蕭一傑
1. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：左外野三壘安打，三壘有人
捕手捕逸，張志豪回本壘得分
義大犀牛（0）：（1）中信兄弟
3. 第 3 棒DH耐克：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，二人出局
耐克上二壘遭到觸殺，三人出局
 2上
1. 第 4 棒1B林益全：左外野全壘打，帶有一分打點
義大犀牛（1）：（1）中信兄弟
2. 第 5 棒C陽冠威：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局
3. 第 6 棒CF張詠漢：左外野安打，一壘有人
4. 第 7 棒RF張建銘：左外野飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 8 棒2B林威廷：遭到三振，三人出局
 2下
1. 第 5 棒LF陳子豪：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 6 棒3B黃仕豪：中外野安打，一壘有人
黃仕豪盜壘失敗，二人出局
3. 第 7 棒2B陳江和：游擊方向平飛球遭到接殺，三人出局
 3上
1. 第 9棒SS林瑋恩：遭到三振，一人出局
2. 第 1 棒LF鄭達鴻：二壘上空飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒3B林宗男：一壘旁界外飛球遭到接殺，三人出局
 3下
義大犀牛更換投手：黃柏揚
1. 第 8 棒C黃鈞聲：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 9 棒SS王勝偉：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：游擊方向滾球遭到刺殺，二人出局
4. 第 2 棒CF張志豪：左外野安打，帶有一分打點，一壘有人
義大犀牛（1）：（2）中信兄弟
5. 第 3 棒DH耐克：中外野安打，一二壘有人
6. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 4上
1. 第 3 棒DH胡金龍：三壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒1B林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 5 棒C陽冠威：本壘後方界外飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第 5 棒LF陳子豪：遭到三振，一人出局
2. 第 6 棒3B黃仕豪：遭到三振，二人出局
3. 第 7 棒2B陳江和：右外野安打，一壘有人
4. 第 8 棒C黃鈞聲：遭到三振，三人出局
 5上
1. 第 6 棒CF張詠漢：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 7 棒RF張建銘：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局
3. 第 8 棒2B林威廷：二壘旁飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 9棒SS林瑋恩：右外野安打，一二壘有人
5. 第 1 棒LF鄭達鴻：獲得四壞球保送，形成滿壘
6. 第 2 棒3B林宗男：遭到三振，三人出局
 5下
1. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：遭到三振，二人出局
3. 第 2 棒CF張志豪：左外野三壘安打，三壘有人
4. 第 3 棒DH耐克：獲得四壞球保送，一三壘有人
5. 第 4 棒1B彭政閔：左外野全壘打，帶有3分打點
義大犀牛（1）：（5）中信兄弟
6. 第 5 棒LF陳子豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 6上
1. 第 3 棒DH胡金龍：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 4 棒1B林益全：右外野安打，一壘有人
3. 第 5 棒C陽冠威：遭到三振，二人出局
4. 第 6 棒CF張詠漢：遭到三振，三人出局
 6下
義大犀牛更換投手：林彥峰
1. 第 6 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 7 棒2B陳江和：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 8 棒C黃鈞聲：遭到三振，三人出局
 7上
1. 第 7 棒RF張建銘：左外野安打，一壘有人
2. 第 8 棒2B林威廷：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局
3. 第 9棒SS林瑋恩：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 7下
1. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：左外野二壘安打，二壘有人
3. 第 2 棒CF張志豪：一壘方向平飛球遭到接殺，壘上跑者回壘不及，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：耿伯軒
1. 第 1 棒LF鄭達鴻：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 2 棒3B林宗男：遭到三振，一人出局
3. 第 3 棒DH胡金龍：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局
4. 第 4 棒1B林益全：獲得四壞球保送，一二壘有人
中信兄弟更換投手：謝榮豪
5. 第 5 棒C陽冠威：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 8下
義大犀牛更換投手：林羿豪
1. 第 3 棒DH耐克：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 5 棒LF陳子豪：右外野安打，一壘有人
陳子豪盜壘成功，二壘有人
4. 第 6 棒3B黃仕豪：遭到三振，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：羅國華
1. 第 6 棒CF張詠漢：遭到三振，一人出局
2. 第 7 棒RF張建銘：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 8 棒2B林威廷：遭到三振，三人出局
