1上
統一先發投手：畢爾
1. 第一棒，詹智堯：四壞球保送
2. 第二棒，林智平：內野滾地球，二壘手接到傳給補位的游擊手使跑者出局，一出局，打者上到一壘 投手牽制一壘，一壘跑者出局，兩出局
3. 第三棒，陳金鋒：中外野一壘安打
4. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到三壘手接殺，三出局 Lamigo(0)：(0)統一
 1下
Lamigo先發投手：曾兆豪
1. 第一棒，林志祥：中外野一壘安打
2. 第二棒，唐肇廷：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
3. 第三棒，劉芙豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
4. 第四棒，張泰山：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
5. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 Lamigo(0)：(0)統一
 2上
1. 第五棒，鍾承佑：平飛球遭到三壘手接殺，一出局
2. 第六棒，郭修延：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第七棒，翁克堯：四壞球保送
4. 第八棒，黃浩然：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 Lamigo(0)：(0)統一
 2下
1. 第六棒，鄧志偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第七棒，郭岱琦：四壞球保送
3. 第八棒，高志綱：右邊方向穿越安打，跑者分佔一、二壘
4. 第九棒，黃恩賜：內野滾地球，三壘手接到傳給二壘手使跑者出局，打者上到一壘，兩出局，跑者分佔一、三壘 黃恩賜盜二壘失敗，三出局 Lamigo(0)：(0)統一
 3上
1. 第九棒，余德龍：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第一棒，詹智堯：投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第二棒，林智平：四壞球保送 林智平盜二壘失敗，三出局 Lamigo(0)：(0)統一
 3下
1. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第二棒，唐肇廷：右外野陽春全壘打，帶有1分打點
3. 第三棒，劉芙豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
4. 第四棒，張泰山：界外飛球遭到捕手接殺，三出局 Lamigo(0)：(1)統一
 4上
1. 第三棒，陳金鋒：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第四棒，林泓育：三振，兩出局
3. 第五棒，鍾承佑：四壞球保送
4. 第六棒，郭修延：投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(0)：(1)統一
 4下
1. 第五棒，陳鏞基：左外野一壘安打
2. 第六棒，鄧志偉：中右外野二壘安打，跑者分佔二、三壘
3. 第七棒，郭岱琦：三振，一出局 暴投，原三壘跑者陳鏞基回到本壘得分
4. 第八棒，高志綱：四壞球保送
5. 第九棒，黃恩賜：三振，兩出局
6. 第一棒，林志祥：中外野一壘安打，帶有1分打點
7. 第二棒，唐肇廷：左外野二壘安打，帶有2分打點 Lamigo更換投手：蔡璟豪
8. 第三棒，劉芙豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 Lamigo(0)：(5)統一
 5上
1. 第七棒，翁克堯：三振，一出局
2. 第八棒，黃浩然：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第九棒，余德龍：中外野一壘安打
4. 第一棒，詹智堯：平飛球遭到投手接殺，三出局 Lamigo(0)：(5)統一
 5下
1. 第四棒，張泰山：三振，一出局
2. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第六棒，鄧志偉：右外野一壘安打
4. 第七棒，郭岱琦：左外野一壘安打，跑者分佔一、二壘
5. 第八棒，高志綱：三壘手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 Lamigo(0)：(5)統一
 6上
1. 第二棒，林智平：三壘手守備失誤
2. 第三棒，陳金鋒：三振，一出局
3. 第四棒，林泓育：投手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 Lamigo(0)：(5)統一
 6下
1. 第九棒，黃恩賜：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第一棒，林志祥：左外野一壘安打
3. 第二棒，唐肇廷：中外野安打，跑者分佔一、二壘 Lamigo更換投手：洪聖欽
4. 第三棒，劉芙豪：一壘手接到傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 Lamigo(0)：(5)統一
 7上
1. 第五棒，鍾承佑：四壞球保送
2. 第六棒，郭修延：三振，一出局
3. 第七棒，翁克堯：左外野一壘安打
4. 第八棒，黃浩然：三振，兩出局
5. 第九棒，余德龍：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(0)：(5)統一
 7下
1. 第四棒，張泰山：界外飛球遭到捕手接殺，一出局
2. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局
3. 第六棒，鄧志偉：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，三出局 Lamigo(0)：(5)統一
 8上
統一更換守備：投手王鏡銘、左外野手羅國龍
1. 第一棒，詹智堯：三振，一出局
2. 第二棒，林智平：投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，陳金鋒：四壞球保送
4. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 Lamigo(0)：(5)統一
 8下
Lamigo更換投手：鄭承浩
1. 第七棒，羅國龍：左外野二壘安打
2. 第八棒，高志綱：左外野一壘安打，帶有1分打點
3. 第九棒，黃恩賜：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
4. 第一棒，代打-周廣勝：游擊手接到自踩二壘壘包再傳一壘，雙殺，三出局 Lamigo(0)：(6)統一
 9上
統一更換守備：投手邱子愷、二壘手周廣勝
1. 第五棒，鍾承佑：三振，一出局
2. 第六棒，郭修延：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第七棒，翁克堯：四壞球保送
4. 第八棒，黃浩然：三振，三出局 比賽結束，Lamigo(0)：(6)統一
