1上
中信兄弟先發投手：林煜清
1. 第 1 棒CF詹智堯：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒3B郭永維：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒LF陳冠任：中外野安打，一壘有人
4. 第 4 棒DH林泓育：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 1下
Lamigo桃猿先發投手：許銘傑
1. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒2B耐克：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：左外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
Lamigo桃猿（0）：（1）中信兄弟
5. 第 5 棒DH周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2上
1. 第 5 棒1B林智勝：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒2B郭嚴文：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 7 棒RF藍寅倫：一二壘間穿越安打，一三壘有人
4. 第 8 棒SS陳雁風：穿越三壘線邊二壘安打，帶有兩分打點，打者趁傳上三壘，三壘有人
Lamigo桃猿（2）：（1）中信兄弟
5. 第 9 棒C黃浩然：游擊後方飛球遭到接殺，二人出局
6. 第 1 棒CF詹智堯：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
Lamigo桃猿（3）：（1）中信兄弟
7. 第 2 棒3B郭永維：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 2下
1. 第 6 棒3B黃仕豪：左外野二壘安打，二壘有人
2. 第 7 棒LF陳子豪：穿越一壘線邊二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
Lamigo桃猿（3）：（2）中信兄弟 陳子豪離壘過遠，遭到捕手牽制，一人出局
3. 第 8 棒C陳智弘：遭到三振，二人出局
4. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，三人出局
 3上
1. 第 3 棒LF陳冠任：三游間穿越安打，一壘有人
2. 第 4 棒DH林泓育：獲得四壞球保送，一二壘有人
3. 第 5 棒1B林智勝：觸擊失敗，一二壘有人，一人出局
4. 第 6 棒2B郭嚴文：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二三壘有人，二人出局
5. 第 7 棒RF藍寅倫：中外野安打，帶有兩分打點，一壘有人
Lamigo桃猿（5）：（2）中信兄弟
6. 第 8 棒SS陳雁風：中外野二壘安打，加上中外野手失誤，藍寅倫回本壘得分，二壘有人
Lamigo桃猿（6）：（2）中信兄弟 投手暴投，三壘有人
7. 第 9 棒C黃浩然：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局
 3下
1. 第 1 棒RF張正偉：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF張志豪：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局
3. 第 3 棒2B耐克：投手正面滾地球形成雙殺，三人出局
 4上
1. 第 1 棒CF詹智堯：左外野安打，一壘有人
2. 第 2 棒3B郭永維：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 3 棒LF陳冠任：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
Lamigo桃猿（7）：（2）中信兄弟
4. 第 4 棒DH林泓育：右外野二壘安打，二三壘有人
5. 第 5 棒1B林智勝：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，三壘有人，二人出局
Lamigo桃猿（8）：（2）中信兄弟 中信兄弟更換投手：黃欽智 中信兄弟守備更動：捕手黃鈞聲
6. 第 6 棒2B郭嚴文：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 5 棒DH周思齊：左外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 6 棒3B黃仕豪：中間方向穿越安打，一二壘有人
彭政閔盜壘失敗，黃仕豪趁傳上二壘，二壘有人，二人出局
4. 第 7 棒LF陳子豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 5上
1. 第 7 棒RF藍寅倫：中外野安打，一壘有人
2. 第 8 棒SS陳雁風：二壘方向滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 9 棒C黃浩然：二壘方向平飛球遭到接殺，三人出局
 5下
1. 第 8 棒C黃鈞聲：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6上
中信兄弟更換投手：官大元
1. 第 1 棒CF詹智堯：右外野二壘安打，二壘有人
2. 第 2 棒3B郭永維：遭到三振，一人出局
3. 第 3 棒LF陳冠任：左外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 4 棒DH林泓育：二壘方向平飛球遭到接殺，三人出局
 6下
1. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球造成二壘手守備失誤，一壘有人
2. 第 3 棒2B耐克：右外野安打，一三壘有人
3. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一壘有人，一人出局
Lamigo桃猿（8）：（3）中信兄弟
4. 第 5 棒DH周思齊：中間方向穿越安打，一三壘有人
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
5. 第 6 棒3B黃仕豪：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一壘有人，二人出局
Lamigo桃猿（8）：（4）中信兄弟
6. 第 7 棒LF陳子豪：遭到三振，三人出局
 7上
1. 第 5 棒1B林智勝：左外野安打，一壘有人
林智勝盜壘失敗，一人出局
2. 第 6 棒2B郭嚴文：二壘方向平飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 7 棒RF藍寅倫：遭到三振，三人出局
 7下
1. 第 8 棒C黃鈞聲：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，二人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：羅國華
1. 第 8 棒SS陳雁風：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 9 棒C黃浩然：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 1 棒CF詹智堯：中外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
Lamigo桃猿（9）：（4）中信兄弟
4. 第 2 棒3B郭永維：遭到三振，二人出局
5. 第 3 棒LF陳冠任：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 8下
Lamigo桃猿守備更動：左外野手余德龍
1. 第 2 棒CF張志豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 3 棒2B耐克：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 4 棒1B彭政閔：遭到觸身球保送，一壘有人
4. 第 5 棒DH周思齊：右外野安打，一三壘有人
5. 第 6 棒3B黃仕豪：三壘上空飛球遭到接殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：王梓安
1. 第 4 棒DH林泓育：右外野安打，一壘有人
Lamigo桃猿更換代打：葉竹軒
2. 第 5 棒PH葉竹軒：遭到三振，一人出局
3. 第 6 棒2B郭嚴文：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局
投手暴投，三壘有人
4. 第 7 棒RF藍寅倫：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 9下
Lamigo桃猿更換投手：林國裕
1. 第 7 棒LF陳子豪：中外野二壘安打，二壘有人
2. 第 8 棒C黃鈞聲：中外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局
中信兄弟更換代打：張民諺
3. 第 9 棒PH張民諺：獲得四壞球保送，一三壘有人
一壘更換代跑：蘇袁億
4. 第 1 棒RF張正偉：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一三壘有人
Lamigo桃猿（9）：（5）中信兄弟 Lamigo桃猿更換投手：朱俊祥
5. 第 2 棒CF張志豪：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一壘有人，二人出局
Lamigo桃猿（9）：（6）中信兄弟
6. 第 3 棒2B耐克：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
