1上
中信兄弟先發投手：林煜清 中信兄弟守備更動：三壘手黃仕豪
1. 第 1 棒CF詹智堯：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒3B余德龍：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒1B林智勝：遭到三振，三人出局
 1下
Lamigo桃猿先發投手：正田樹
1. 第 1 棒RF張正偉：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，一人出局
3. 第 3 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，三人出局
 2上
1. 第 4 棒DH林泓育：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒SS郭嚴文：遭到三振，二人出局
3. 第 6 棒LF陳冠任：中間方向穿越安打，一壘有人
4. 第 7 棒RF鍾承佑：投手前飛球遭到接殺，三人出局
 2下
1. 第 5 棒DH林威助：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 6 棒LF郭健瑜：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 7 棒C王峻杰：一壘方向滾地球造成一壘手失誤，一二壘有人
4. 第 8 棒2B蔡明覺：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 3上
1. 第 8 棒2B葉竹軒：游擊上空飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒C黃浩然：遭到三振，二人出局
3. 第 1 棒CF詹智堯：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3下
1. 第 9 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，三人出局
4. 第 2 棒3B余德龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
 4上
1. 第 2 棒3B余德龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 3 棒1B林智勝：一壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 4 棒DH林泓育：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4下
1. 第 3 棒3B黃仕豪：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 4 棒1B彭政閔：右外野安打，一二壘有人
3. 第 5 棒DH林威助：左外野飛球遭到接殺，一人出局
黃仕豪盜壘失敗，彭政閔趁傳上二壘，二壘有人，二人出局
4. 第 6 棒LF郭健瑜：內野安打，一三壘有人
5. 第 7 棒C王峻杰：游擊方向滾地球造成游擊手失誤，彭政閔回本壘得分，一二壘有人
Lamigo桃猿（0）：（1）中信兄弟 一壘更換代跑：黃鈞聲（王峻杰因傷退場）
6. 第 8 棒2B蔡明覺：三游間穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿（0）：（2）中信兄弟
7. 第 9 棒SS王勝偉：中間方向穿越安打，帶有一分打點，加上捕手接球失誤，二三壘有人
Lamigo桃猿（0）：（3）中信兄弟
8. 第 1 棒RF張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 5上
中信兄弟守備更動：捕手黃鈞聲
1. 第 5 棒SS郭嚴文：右外野二壘安打，二壘有人
2. 第 6 棒LF陳冠任：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局
3. 第 7 棒RF鍾承佑：遭到三振，二人出局
4. 第 8 棒2B葉竹軒：獲得四壞球保送，一三壘有人
葉竹軒盜壘成功，二三壘有人
5. 第 9 棒C黃浩然：遭到三振，三人出局
 5下
1. 第 2 棒CF張志豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 3 棒3B黃仕豪：中外野安打，一壘有人
3. 第 4 棒1B彭政閔：中間方向穿越安打，一二壘有人
4. 第 5 棒DH林威助：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 6上
1. 第 1 棒CF詹智堯：中外野二壘安打，二壘有人
2. 第 2 棒3B余德龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局
3. 第 3 棒1B林智勝：左外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
Lamigo桃猿（1）：（3）中信兄弟
4. 第 4 棒DH林泓育：右外野飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 5 棒SS郭嚴文：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 6下
1. 第 6 棒LF郭健瑜：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 7 棒C黃鈞聲：遭到三振，二人出局
3. 第 8 棒2B蔡明覺：遭到三振，三人出局
 7上
1. 第 6 棒LF陳冠任：左外野飛球遭到接殺，一人出局
Lamigo桃猿更換代打：藍寅倫
2. 第 7 棒PH藍寅倫：內野安打，一壘有人
3. 第 8 棒2B葉竹軒：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局
Lamigo桃猿更換代打：陳金鋒
4. 第 9 棒PH陳金鋒：二壘上空飛球遭到接殺，三人出局
 7下
Lamigo桃猿守備更動：捕手劉時豪、右外野手藍寅倫
1. 第 9 棒SS王勝偉：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒CF張志豪：右外野安打，一壘有人
4. 第 3 棒3B黃仕豪：右外野安打，一三壘有人
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
5. 第 4 棒1B彭政閔：內野安打，帶有一分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿（1）：（4）中信兄弟
6. 第 5 棒DH林威助：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 8上
1. 第 1 棒CF詹智堯：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒3B余德龍：右外野安打，一壘有人
3. 第 3 棒1B林智勝：左外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 4 棒DH林泓育：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
1. 第 6 棒LF郭健瑜：二壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒C黃鈞聲：遭到三振，二人出局
3. 第 8 棒2B蔡明覺：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：科龍
1. 第 5 棒SS郭嚴文：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒LF陳冠任：游擊上空飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 7 棒RF藍寅倫：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 8 棒2B葉竹軒：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局
