1上
中信兄弟先發投手：增菘瑋
1. 第 1 棒CF詹智堯：中外野安打，一壘有人
2. 第 2 棒3B余德龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局
3. 第 3 棒1B林智勝：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
投手暴投，三壘有人
4. 第 4 棒DH林泓育：遭到三振，三人出局
 1下
Lamigo桃猿先發投手：許銘傑
1. 第 1 棒RF張正偉：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF張志豪：右外野安打，一二壘有人
3. 第 3 棒3B羅培茲：三壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，形成滿壘
5. 第 5 棒LF周思齊：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，推進壘上跑者，二三壘有人，二人出局
Lamigo桃猿（0）：（1）中信兄弟
6. 第 6 棒DH林威助：左外野安打，帶有兩分打點，一壘有人
Lamigo桃猿（0）：（3）中信兄弟
7. 第 7 棒C王峻杰：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2上
1. 第 5 棒SS郭嚴文：內野安打，一壘有人
2. 第 6 棒RF鍾承佑：游擊方向滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 7 棒LF藍寅倫：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2下
1. 第 8 棒2B陳弘桂：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，二人出局
3. 第 1 棒CF張正偉：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 3上
1. 第 8 棒2B葉竹軒：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒C黃浩然：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 1 棒CF詹智堯：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 2 棒3B余德龍：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 3下
1. 第 2 棒CF張志豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 3 棒3B羅培茲：獲得四壞球保送，一壘有人
羅培茲盜壘成功，二壘有人
3. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，二人出局
4. 第 5 棒LF周思齊：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4上
1. 第 3 棒1B林智勝：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 4 棒DH林泓育：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 5 棒SS郭嚴文：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第 6 棒DH林威助：二壘後方飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒C王峻杰：三游間穿越安打，一壘有人
3. 第 8 棒2B陳弘桂：一二壘間穿越安打，一二壘有人
4. 第 9 棒SS王勝偉：右外野安打，形成滿壘
5. 第 1 棒RF張正偉：一壘方向滾地球封殺往本壘跑者，續佔滿壘，二人出局
6. 第 2 棒CF張志豪：中外野安打，帶有兩分打點，加上中外野手失誤，二三壘有人
Lamigo桃猿（0）：（5）中信兄弟
7. 第 3 棒3B羅培茲：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 5上
1. 第 6 棒RF鍾承佑：獲得四壞球保送，一壘有人
投手暴投，二壘有人
2. 第 7 棒LF藍寅倫：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局
3. 第 8 棒2B葉竹軒：二壘後方飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 9 棒C黃浩然：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 5下
1. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒LF周思齊：左外野安打，一壘有人
3. 第 6 棒DH林威助：一壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 6上
1. 第 1 棒CF詹智堯：中左外野二壘安打，二壘有人
投手暴投，三壘有人
2. 第 2 棒3B余德龍：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一人出局
Lamigo桃猿（1）：（5）中信兄弟
3. 第 3 棒1B林智勝：遭到三振，二人出局
4. 第 4 棒DH林泓育：遭到三振，三人出局
 6下
1. 第 7 棒C王峻杰：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒2B陳弘桂：內野安打，一壘有人
陳弘桂盜壘失敗，二人出局
3. 第 9 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7上
1. 第 5 棒SS郭嚴文：三壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒RF鍾承佑：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒LF藍寅倫：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 8 棒2B葉竹軒：游擊方向滾地球造成游擊手守備失誤，一二壘有人
Lamigo桃猿更換代打：陳冠任 中信兄弟更換投手：黃欽智
5. 第 9 棒PH陳冠任：左外野安打，帶有一分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿（2）：（5）中信兄弟
6. 第 1 棒CF詹智堯：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7下
Lamigo桃猿守備更動：捕手劉時豪
1. 第 1 棒RF張正偉：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF張志豪：右外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 3 棒3B羅培茲：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 8上
1. 第 2 棒3B余德龍：一壘線邊穿越二壘安打，二壘有人
2. 第 3 棒1B林智勝：遭到三振，一人出局
中信兄弟更換投手：謝榮豪
3. 第 4 棒DH林泓育：中外野安打，帶有一分打點，一壘有人
Lamigo桃猿（3）：（5）中信兄弟
4. 第 5 棒SS郭嚴文：中外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
Lamigo桃猿（4）：（5）中信兄弟
5. 第 6 棒RF鍾承佑：中外野飛球遭到接殺，二人出局
Lamigo桃猿更換代打：陳金鋒
6. 第 7 棒PH陳金鋒：獲得四壞球保送，一二壘有人
7. 第 8 棒2B葉竹軒：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 8下
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳 Lamigo桃猿守備更動：左外野手陳金鋒
1. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒LF周思齊：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 6 棒DH林威助：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 9上
1. 第 9 棒C劉時豪：一壘方向滾地球造成一壘手守備失誤，一壘有人
中信兄弟守備更動：捕手陳智弘、左外野手郭健瑜
2. 第 1 棒CF詹智堯：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 2 棒3B余德龍：三游間穿越安打，一二壘有人
投手暴投，二三壘有人
4. 第 3 棒1B林智勝：左外野安打，帶有兩分打點，一壘有人
Lamigo桃猿（6）：（5）中信兄弟
5. 第 4 棒DH林泓育：三壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 9下
Lamigo桃猿更換投手：米吉亞
1. 第 7 棒C陳智弘：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒2B陳弘桂：遭到三振，二人出局
3. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，三人出局
