1上
Lamigo先發投手：邁能
1. 第一棒，林志祥：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，劉芙豪：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，潘武雄：四壞球保送 潘武雄盜壘成功，加上捕手傳球失誤上到三壘
4. 第四棒，鄧志偉：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 1下
統一先發投手：李韋斯
1. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第二棒，紀品宏：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第三棒，藍寅倫：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 2上
1. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第六棒，張泰山：中間方向穿越一壘安打
3. 第七棒，高國慶：內野滾地球，三壘手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 2下
1. 第四棒，林智勝：三振，一出局
2. 第五棒，陳冠任：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第六棒，林智平：三振，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 3上
1. 第八棒，高志綱：四壞球保送
2. 第九棒，唐肇廷：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
3. 第一棒，林志祥：內野滾地球，二壘手接到選擇傳給游擊手使跑者出局，打者上到一壘，兩出局
4. 第二棒，劉芙豪：游擊防區穿越安打，跑者分佔一、三壘 劉芙豪盜二壘成功，跑者分佔二、三壘
5. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 3下
1. 第七棒，余德龍：三振，一出局
2. 第八棒，黃浩然：三振，兩出局
3. 第九棒，翁克堯：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 4上
1. 第四棒，鄧志偉：右外野一壘安打
2. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，三壘手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，兩出局
3. 第六棒，張泰山：投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 4下
1. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，紀品宏：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，藍寅倫：三振，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 5上
1. 第七棒，高國慶：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局
2. 第八棒，高志綱：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第九棒，唐肇廷：投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 5下
1. 第四棒，林智勝：觸身球保送
2. 第五棒，陳冠任：右外野一壘安打，跑者分佔一、二壘
3. 第六棒，林智平：犧牲觸擊使跑者推進至二、三壘，一出局
4. 第七棒，余德龍：左邊方向滾地球，陳鏞基選擇傳向本壘，打者為野手選擇上壘，帶有1分打點 統一(0)：(1)Lamigo 原三壘跑者遭到夾殺，兩出局；原一壘跑者趁機進佔三壘
5. 第八棒，黃浩然：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 統一(0)：(1)Lamigo
 6上
1. 第一棒，林志祥：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，劉芙豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第三棒，潘武雄：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 統一(0)：(1)Lamigo
 6下
1. 第九棒，翁克堯：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第二棒，紀品宏：界外飛球遭到左外野手接殺，三出局 統一(0)：(1)Lamigo
 7上
1. 第四棒，鄧志偉：三振，一出局
2. 第五棒，陳鏞基：三振，兩出局
3. 第六棒，張泰山：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(0)：(1)Lamigo
 7下
1. 第三棒，藍寅倫：右邊方向一壘安打 捕逸，跑者上到二壘 盜壘成功，藍寅倫上到二壘
2. 第四棒，林智勝：四壞球保送，跑者分佔一、三壘
3. 第五棒，陳冠任：野手選擇上壘，帶有1分打點 統一(0)：(2)Lamigo
4. 第六棒，林智平：觸身球保送，滿壘 統一更換投手：江承峰
5. 第七棒，余德龍：投手接到傳向本壘選擇使跑者出局，一出局
6. 第八棒，黃浩然：二壘手接到先踩二壘壘包再傳一壘，雙殺，三出局 統一(0)：(2)Lamigo
 8上
Lamigo更換投手：陳禹勳
1. 第七棒，高國慶：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第八棒，高志綱：四壞球保送
3. 第九棒，代打-郭岱琦：內野滾地球，一壘手接到傳給補位二壘的游擊手使跑者出局，打者上到一壘，兩出局
4. 第一棒，林志祥：左邊方向穿越安打，跑者分佔一、二壘
5. 第二棒，劉芙豪：右外野二壘安打，帶有2分打點 統一(2)：(2)Lamigo Lamigo再度換投：林國裕
6. 第三棒，潘武雄：投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(2)：(2)Lamigo
 8下
1. 第九棒，翁克堯：中外野一壘安打
2. 第一棒，詹智堯：犧牲觸擊使跑者推進至二壘，一出局 統一更換投手：郭泓志
3. 第二棒，紀品宏：三振，兩出局
4. 第三棒，藍寅倫：中間方向穿越安打，帶有1分打點，打者在二壘前遭到觸殺，三出局 統一(2)：(3)Lamigo
 9上
Lamigo更換投手：米吉亞
1. 第四棒，鄧志偉：三振，一出局
2. 第五棒，陳鏞基：三振，兩出局
3. 第六棒，張泰山：三振，三出局 比賽結束，統一(2)：(3)Lamigo
