1上
統一先發投手：羅錦龍
1. 第１棒 LF 鄭達鴻：好球進壘被三振，一出局
2. 第２棒 CF 胡金龍：二壘正面反彈球被刺殺，一出局
3. 第３棒 DH 林益全：三游滾地球，游擊手向右橫移反手攔截後快傳一壘被刺殺(NP)，三人出局
 1下
EDA先發投手：希克
1. 第１棒 CF 唐肇廷：三振，一出局
2. 第２棒 RF 劉芙豪：游擊正面滾地球被刺殺，二出局
3. 第３棒 LF 郭岱琦：三振，三人出局
 2上
1. 第４棒 1B 李那瑞：右外野高飛球被接殺，一出局
2. 第５棒 RF 張建銘：四壞球保送，一壘有人
3. 第６棒 3B 黃智培：三壘正面滾地球先傳二壘封殺跑者，再傳一壘不及，打者靠趁傳上一壘二出局
4. 第７棒 2B 陳凱倫：游擊正面滾地球被刺殺，三人出局
 2下
1. 第４棒 1B 鄧志偉：三振，一出局
2. 第５棒 SS 陳鏞基：三振，二出局
3. 第６棒 DH 張泰山：二壘滾地球被刺殺，三人出局
 3上
1. 第８棒  C 林琨笙：游擊正面滾地球被刺殺，一出局
2. 第９棒 SS 林威廷：突襲短打，點成三壘線邊滾地球，三壘手向前徒手接球快傳一壘被刺殺(NP)，二出局
3. 第１棒 LF 鄭達鴻：投手正面反彈球被刺殺，三人出局
 3下
1. 第７棒 3B 黃恩賜：投手滾地球被刺殺，一出局
2. 第８棒  C 高志綱：三振，二出局
3. 第９棒 2B 周廣勝：觸身球保送，一壘有人
4. 第１棒 CF 唐肇廷：揮棒落空被三振，三人出局
 4上
1. 第２棒 CF 胡金龍：游擊高彈跳球被刺殺，一出局
2. 第３棒 DH 林益全：四壞球保送，一壘有人
3. 第４棒 1B 李那瑞：三壘強勁反彈球造成三壘手接球失誤，攻占一二壘
4. 第５棒 RF 張建銘：右外野平飛一壘安打，右外野手接球後快傳本壘阻殺跑者出局，一三壘有人，二出局
5. 第６棒 3B 黃智培：三壘正面滾地球被刺殺，三人出局
 4下
1. 第２棒 RF 劉芙豪：穿越一二壘滾地一壘安打，一壘有人
2. 第３棒 LF 郭岱琦：游擊上方高飛球接殺，一出局
3. 第４棒 1B 鄧志偉：三振，二出局
4. 第５棒 SS 陳鏞基：(一壘跑者盜二壘失敗，三人出局)
 5上
1. 第７棒 2B 陳凱倫：一壘上方高飛球被接殺，一出局
2. 第８棒  C 林琨笙：觸身球保送，一壘有人
3. 第９棒 SS 林威廷：二壘平飛球被接殺，二出局
4. 第１棒 LF 鄭達鴻：二壘正面彈跳球被刺殺，三人出局
 5下
1. 第５棒 SS 陳鏞基：右外野線邊平飛球落地，形成三壘安打，打者上三壘
2. 第６棒 DH 張泰山：三振，一出局
3. 第７棒 3B 黃恩賜：三振，二出局
4. 第８棒  C 高志綱：三振，三人出局
 6上
守備更動：左外野手換上郭俊佑，郭岱琦退場
1. 第２棒 CF 胡金龍：穿越二游強勁滾地一壘安打，一壘有人
2. 第３棒 DH 林益全：中右外野平飛二壘安打，帶有一分打點，打者上二壘
EDA(1)：(0)統一
3. 第４棒 1B 李那瑞：(投手發生暴投，跑者上二壘)內野趨前守備，二壘強勁平飛球二壘手飛身撲球接殺出局(NP)，一出局
4. 第５棒 RF 張建銘：右外野飛球落地一壘安打，帶有一分打點，一壘有人
EDA(2)：(0)統一
5. 第６棒 3B 黃智培：一壘跑者提前起跑，穿越二壘防區滾地一壘安打，跑者攻占三壘後，同時中外野手接球後未及時回傳內野，再靠著野手選擇搶攻回本壘，打者上二壘 EDA(3)：(0)統一
6. 第７棒 2B 陳凱倫：二壘滾地球被刺殺，跑者上三壘，二出局
7. 第８棒  C 林琨笙：左外野平飛一壘安打，帶有一分打點
EDA(4)：(0)統一
8. 第９棒 SS 林威廷：右外野高飛球被接殺，三人出局
 6下
1. 第９棒 2B 周廣勝：中外野高飛球被接殺，一出局
2. 第１棒 CF 唐肇廷：三振，二出局
3. 第２棒 RF 劉芙豪：右外野高飛球被接殺，三人出局
 7上
1. 第１棒 LF 鄭達鴻：左外野界外飛球被接殺，一出局
2. 第２棒 CF 胡金龍：游擊滾地球被刺殺，二出局
3. 第３棒 DH 林益全：：左外野強勁平飛球左外野手快速向左橫移到位接殺，三人出局
 7下
1. 第３棒 LF 郭俊佑：三壘上方飛球被接殺，一出局
2. 第４棒 1B 鄧志偉：四壞球保送，一壘有人
3. 第５棒 SS 陳鏞基：四壞球保送，一二壘有人
4. 第６棒 DH 張泰山：左外野平飛球，左外野手快速向前在落地前接殺，同時再快傳二壘封殺回壘不及的跑者出局，形成雙殺守備，三人出局
 8上
1. 第４棒 1B 李那瑞：二壘小飛球被接殺，一出局
2. 第５棒 RF 張建銘：中外野飛球被中外野手站定位接殺，二出局
3. 第６棒 3B 黃智培：左外野滾地一壘安打，一壘有人
4. 第７棒 2B 陳凱倫：右外野平飛球被接殺，三人出局
 8下
(守備更動：游擊手換上林瑋恩，林威廷退場) EDA更換投手：林彥峰，希克退場
1. 第７棒 3B 黃恩賜：中外野高飛球被接殺，一出局
2. 第８棒  C 高志綱：右外野高飛球被接殺，二出局
3. 第９棒 2B 周廣勝：投手正面緩慢滾地球被刺殺，三人出局
 9上
1. 第８棒  C 林琨笙：中外野高飛球被接殺，一出局
2. 第９棒 SS 林瑋恩：三振，二出局
3. 第１棒 LF 鄭達鴻：三振，三人出局
 9下
EDA更換投手：林羿豪，林彥峰退場
1. 第１棒 CF 啟用代打 方昶詠：游擊正面滾地球被刺殺，一出局
2. 第２棒 RF 劉芙豪：右外野平飛一壘安打，打者上一壘
3. 第３棒 LF 郭俊佑：揮棒落空被三振，二出局
4. 第４棒 1B 鄧志偉：一壘不規則滾地彈跳穿越一壘防區形成一壘安打，跑者攻占上三壘，一三壘有人
5. 第５棒 SS 陳鏞基：中右外野平飛一壘安打，帶有一分打點，續占一三壘
EDA(4)：(1)統一
6. 第６棒 DH 張泰山：(一壘跑者靠野手選擇上二壘)三壘正面高彈跳球，三壘手趨前接球後快傳一壘被刺殺，三人出局
EDA(4)：(1)統一
