1上
義大犀牛先發投手　希克
1. 第1棒中外野手詹智堯：三振，一出局
2. 第2棒三壘手林智平：右外野高飛球遭接殺，二出局
3. 第3棒一壘手林智勝：三振，三出局
 1下
Lamigo桃猿隊先發投手　銳
1. 第1棒左外野手鄭達鴻：中外野高飛球遭接殺，一出局
2. 第2棒中外野手胡金龍：一壘方向滾地球遭刺殺，二出局
3. 第3棒指定打擊林益全：二壘方向滾地球遭刺殺，三出局
 2上
1. 第4棒指定打擊林泓育：中外野高飛球遭接殺，一出局
2. 第5棒右外野手鍾承佑：中外野高飛球遭接殺，二出局
3. 第6棒游擊手郭嚴文：中外野高飛球遭接殺，三出局
 2下
1. 第4棒一壘手李那瑞：左外野高飛球遭接殺，一出局
2. 第5棒右外野手張建銘：中外野一壘安打，一壘有人
3. 第6棒三壘手黃智培：三振，二出局
4. 第7棒二壘手陳凱倫：中外野一壘安打，一、二壘有人
5. 第8棒捕手林琨笙：中外野高飛球遭接殺，三出局
 3上
1. 第7棒左外野手余德龍：二壘方向內野安打，一壘有人
2. 第8棒二壘手葉竹軒：游擊方向滾地球遭刺殺，一出局，二壘有人
3. 第9棒捕手黃浩然：中外野一壘安打，帶有1分打點，一壘有人 Lamigo桃猿1:0義大犀牛
4. 第1棒中外野手詹智堯：左外野高飛球遭接殺，二出局 黃浩然盜壘成功，二壘有人
5. 第2棒三壘手林智平：捕手後方高飛球遭接殺，三出局
 3下
1. 第9棒游擊手林威廷：右外野方向二壘安打，二壘有人
2. 第1棒左外野手鄭達鴻：三振，一出局
3. 第2棒中外野手胡金龍：游擊方向滾地球˙遭刺殺，二出局
4. 第3棒指定打擊林益全：中外野高飛球遭接殺，三出局
 4上
1. 第3棒一壘手林智勝：三振，一出局
2. 第4棒指定打擊林泓育：三壘方向滾地球遭刺殺，二出局
3. 第5棒右外野手鍾承佑：三振，三出局
 4下
1. 第4棒一壘手李那瑞：四壞球保送，一壘有人
2. 第5棒右外野手張建銘：左外野高飛球遭接殺，一出局
3. 第6棒三壘手黃智培：三振，二出局
4. 第7棒二壘手陳凱倫：投手前滾地球遭刺殺，三出局
 5上
1. 第6棒游擊手郭嚴文：三振，一出局
2. 第7棒左外野手余德龍：三壘手失誤，二壘有人
3. 第8棒二壘手葉竹軒：三振，二出局
4. 第9棒捕手黃浩然：三壘方向滾地球遭刺殺，三出局
 5下
1. 第8棒捕手林琨笙：中外野高飛球遭接殺，一出局
2. 第9棒游擊手林威廷：二壘方向滾地球遭刺殺，二出局
3. 第1棒左外野手鄭達鴻：游擊手失誤，一壘有人 鄭達鴻盜壘成功，二壘有人
4. 第2棒中外野手胡金龍：游擊方向滾地球遭刺殺，三出局
 6上
1. 第1棒中外野手詹智堯：捕手前滾地球遭刺殺，一出局
2. 第2棒三壘手林智平：右外野一壘安打，一壘有人 林智平盜壘失敗，二出局
3. 第3棒一壘手林智勝：右外野一壘安打，一壘有人
4. 第4棒指定打擊林泓育：投手前方內野安打，一二壘有人
5. 第5棒右外野手鍾承佑：中外野高飛球遭接殺，三出局
 6下
1. 第3棒指定打擊林益全：三振，一出局
2. 第4棒一壘手李那瑞：投手前平飛球遭接殺，二出局
3. 第5棒右外野手張建銘：三壘方向滾地球遭刺殺，三出局
 7上
1. 第6棒代打陳金鋒：三振，一出局
2. 第7棒左外野手余德龍：游擊方向滾地球遭刺殺，二出局
3. 第8棒二壘手葉竹軒：三振，三出局
 7下
Lamigo更換守備：游擊手陳雁風
1. 第6棒三壘手代打鄭兆行：右外野一壘安打，一壘有人 Lamigo更換投手：陳禹勳
2. 第7棒二壘手陳凱倫：犧牲觸擊，一出局，二壘有人
3. 第8棒代打張詠漢：中外野一壘安打，一三壘有人
4. 第9棒游擊手林威廷：中外野高飛犧牲打，帶有1分打點，二出局，一壘跑者趁傳上二壘遭觸殺，三出局 Lamigo桃猿1:1義大犀牛
 8上
義大犀牛更換守備：投手林彥峰、三壘手鄭兆行、捕手方克偉
1. 第9棒捕手黃浩然：投手前滾地球遭刺殺，一出局
2. 第1棒中外野手詹智堯：一壘方向滾地球遭刺殺，二出局
3. 第2棒三壘手林智平：四壞球保送，一壘有人
4. 第3棒一壘手林智勝：三壘方向滾地球遭刺殺，三出局
 8下
1. 第1棒左外野手鄭達鴻：中外野一壘安打，一壘有人
2. 第2棒中外野手胡金龍：犧牲觸擊，一出局，二壘有人
3. 第3棒指定打擊林益全：故意四壞球保送，一二壘有人 Lamigo更換投手：米吉亞
4. 第4棒一壘手李那瑞：右外野高飛球遭接殺，二出局
5. 第5棒右外野手張建銘：二壘方向滾地球遭刺殺，三出局
 9上
義大犀牛更換投手：林羿豪
1. 第4棒指定打擊林泓育：四壞球保送，一壘有人
2. 第5棒右外野手鍾承佑：犧牲觸擊，一出局，二壘有人
3. 第6棒代打陳冠任：故意四壞保送，一二壘有人 郭修延代跑陳冠任
4. 第7棒左外野手余德龍：游擊方向滾地球傳二壘封殺跑者，二出局，一、三壘有人
5. 第8棒二壘手葉竹軒：右外野高飛球遭接殺，三出局
 9下
Lamigo更換游擊手郭修延
1. 第6棒三壘手鄭兆行：二壘方向滾地球遭刺殺，一出局
2. 第7棒二壘手陳凱倫：右外野高飛球遭接殺，二出局
3. 第8棒捕手方克偉：中外野一壘安打，一壘有人 投手暴投，二壘有人
4. 第9棒游擊手林威廷：三振，三出局
 10上
義大犀牛更換守備：游擊手林瑋恩
1. 第9棒捕手黃浩然：二壘方向滾地球遭刺殺，一出局
2. 第1棒中外野手詹智堯：三振，二出局
3. 第2棒三壘手林智平：觸身球保送，一壘有人 盜壘失敗，三出局
 10下
Lamigo更換投手：黃偉晟
1. 第1棒左外野手鄭達鴻：四壞球保送，一壘有人
2. 第2棒中外野手胡金龍：犧牲觸擊，一出局，二壘有人 Lamigo更換投手：林國裕
3. 第3棒指定打擊林益全：故意四壞保送，一二壘有人 投手暴投，二三壘有人
4. 第4棒一壘手李那瑞：投手前滾地球，封殺往本壘跑跑者，一三壘有人，二出局
5. 第5棒右外野手張建銘：三振，三出局
 11上
義大犀牛更換投手：蔡明晉
1. 第3棒一壘手林智勝：右外野一壘安打，一壘有人
2. 第4棒指定打擊林泓育：三振，一出局，林智勝盜壘成功，二壘有人 投手暴投，三壘有人
3. 第5棒右外野手鍾承佑：右外野三壘安打，帶有1分打點，三壘有人 Lamigo桃猿2:1義大犀牛 義大犀牛更換投手：蕭一傑
4. 第6棒游擊手郭修延：觸身球保送，一三壘有人
5. 第7棒左外野手余德龍：三壘上空飛球遭接殺，二出局
6. 第8棒二壘手葉竹軒：左外野高飛球遭接殺，三出局
 11下
1. 第6棒三壘手鄭兆行：三振，一出局
2. 第7棒二壘手陳凱倫：右外野高飛球遭接殺，二出局
3. 第8棒捕手方克偉：右外野高飛球遭接殺，三出局
