1上
統一7-ELEVEn獅 先發投手  潘威倫#18
1. 第一棒 CF 藍寅倫：三振出局，一出局
2. 第二棒 RF 余德龍：內野滾地球，一壘安打，一壘有人 余德龍盜二壘失敗，二出局
3. 第三棒 LF 陳冠任：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第四棒 DH 陳金鋒：三振出局，三出局 Lamigo 桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 1下
Lamigo 桃猿 先發投手  王豐鑫#18
1. 第一棒 2B 林志祥：右外野方向平飛球，二壘安打，二壘有人
2. 第二棒 RF 羅國龍：三振出局，二壘有人，一出局
3. 第三棒 LF 潘武雄：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第四棒 3B 高國慶：三壘方向滾地球，形成雙殺打，三出局 Lamigo 桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第五棒 1B 林智勝：三壘方向彈地球，一壘安打，一壘有人
2. 第六棒 2B 郭修延：右外野方向飛球，右外野手接殺出局，一壘有人，一出局
3. 第七棒 SS 郭永維：右外野方向平飛球，右外野手接殺出局，一壘有人，二出局
4. 第八棒  C 黃浩然：三壘方向滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺出局，三出局 Lamigo 桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 2下
1. 第五棒 DH 陳鏞基：右外野方向飛球，右外野手接殺出局，一出局
2. 第六棒 1B 鄧志偉：獲得四壞球保球，一壘有人
3. 第七棒 CF 郭俊佑：左外野方向穿越滾地球，一壘安打，一二壘有人
4. 第八棒  C 高志綱：二壘方向平飛球，選擇上壘，一壘郭俊佑遭到封殺，一三壘有人，二出局
5. 第九棒 S S 黃恩賜：三振出局，三出局 Lamigo 桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第九棒 3B 林智平：三振出局，一出局
2. 第一棒 CF 藍寅倫：左外野飛球，左外野手接殺出局，二出局
3. 第二棒 RF 余德龍：游擊方向滾地球，一壘安打，一壘有人
4. 第三棒 LF 陳冠任：中外野飛方向飛球，二壘安打帶有一分打點，二壘有人 Lamigo 桃猿(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
5. 第四棒 DH 陳金鋒：三振出局，三出局 Lamigo 桃猿(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
 3下
1. 第一棒 2B 林志祥：中間方向穿越滾地球，一壘安打，一壘有人
2. 第二棒 RF 羅國龍：本壘右前方犧牲觸擊，一壘林志翔順利上到二壘，二壘有人，一出局
3. 第三棒 LF 潘武雄：中間方向穿越安打，一壘安打帶有一分打點，一壘有人 Lamigo 桃猿(1)：(1)統一7-ELEVEn獅 投手暴投，一壘潘武雄上到二壘
4. 第四棒 3B 高國慶：三振出局，二壘有人，二出局
5. 第五棒 DH 陳鏞基：中外野平飛球，一壘安打帶有一分打點，一壘有人 Lamigo 桃猿(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
6. 第六棒 1B 鄧志偉：二壘方向滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺出局，三出局 Lamigo 桃猿(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
 4上
1. 第五棒 1B 林智勝：左外野方向飛球，左外野手接殺出局，一出局
2. 第六棒 2B 郭修延：三振出局，二出局
3. 第七棒 SS 郭永維：右外野平飛球，二壘安打，二壘有人
4. 第八棒  C 黃浩然：一壘方向滾地球，一壘手接到自行踩壘，三出局 Lamigo 桃猿(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
 4下
1. 第七棒 CF 郭俊佑：三壘方向滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺出局，一出局
2. 第八棒  C 高志綱：三壘方向滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺出局，二出局
3. 第九棒 S S 黃恩賜：投手方向滾地球，投手接到傳向一壘手刺殺出局，三出局 Lamigo 桃猿(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
 5上
1. 第九棒 3B 林智平：投手方向強襲球，形成二壘安打，二壘有人
2. 第一棒 CF 藍寅倫：三壘手失誤形成三壘方向穿越球，一三壘有人
3. 第二棒 RF 余德龍：右外野方向飛球，右外野手接殺出局，三壘跑者順勢跑回跑本壘得分，一壘有人，一出局 Lamigo 桃猿(2)：(2)統一7-ELEVEn獅
4. 第三棒 LF 陳冠任：一二壘間穿越安打，一壘安打，一三壘有人
5. 第四棒 DH 陳金鋒：三振出局，一三壘人，二出局
6. 第五棒 1B 林智勝：三振出局，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(2)統一7-ELEVEn獅
 5下
1. 第一棒 2B 林志祥：一二壘間穿越滾地球，一壘安打，一壘有人
2. 第二棒 RF 羅國龍：本壘右前方犧牲觸擊，一壘林志祥順利上到二壘，二壘有人，一出局
3. 第三棒 LF 潘武雄：中外野方向平飛球，一壘安打帶有一分打點，一壘有人 Lamigo 桃猿(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
4. 第四棒 3B 高國慶：右外野方向飛球，中外野手接殺出局，一壘有人，二出局
5. 第五棒 DH 陳鏞基：右外野方向飛球，右外野手接殺出局，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
 6上
統一7-ELEVEn獅 更換投手  林岳平#17
1. 第六棒 2B 郭修延：中間方向穿越安打，一壘安打，一壘有人
2. 第七棒 SS 郭永維：二壘方向滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺出局，一壘郭修延上到二壘，二壘有人，一出局
3. 第八棒  C 黃浩然：二壘方向滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺出局，二壘郭永維上到三壘，三壘有人，二出局
4. 第九棒 3B 林智平：二壘方向滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺出局，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
 6下
Lamigo 桃猿 更換投手  朱俊祥#46
1. 第六棒 1B 鄧志偉：左外野方向飛球，左外野手接殺出局，一出局
2. 第七棒 CF 郭俊佑：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第八棒  C 高志綱：右外野方向飛球，一壘安打，一壘郭俊佑上到三壘，一三壘有人
4. 第九棒 S S 黃恩賜：本壘上方飛球，埔手接殺出局，一三壘有人，二出局
5. 第一棒 2B 林志祥：左外野飛球，中外野手接殺出局，留下殘壘，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
 7上
統一7-ELEVEn獅 更換投手 傅于剛#42
1. 第一棒 CF 藍寅倫：三振出局，一出局
2. 第二棒 RF 余德龍：游擊方向飛球，游擊手接殺出局，二出局
3. 第三棒 LF 陳冠任：中外野飛球，中外野手接殺出局，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
 7下
1. 第二棒 RF 羅國龍：左外野方向平飛球，二壘安打，二壘有人
2. 第三棒 LF 潘武雄：左外野方向飛球擊中全壘打牆，二壘安打帶有一分打點，二壘有人 Lamigo 桃猿(2)：(4)統一7-ELEVEn獅 Lamigo 桃猿 更換投手 黃偉晟#44
3. 第四棒 3B 高國慶：右外野方向飛球，二壘安打帶有一分打點，二壘有人 Lamigo 桃猿(2)：(5)統一7-ELEVEn獅
4. 第五棒 DH 陳鏞基：右外野方向平飛球，跑回本壘的高國慶被捕手觸殺出局，一壘有人，一出局
5. 第六棒 1B 鄧志偉：二壘方向滾地球，二壘手接傳向一壘刺殺出局，一壘陳鏞基上到二壘，二壘有人，二出局
6. 第七棒 CF 郭俊佑：游擊手方向平飛球，游擊手接到傳向一壘刺殺出局，留下殘壘，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(5)統一7-ELEVEn獅
 8上
統一7-ELEVEn獅 更換守備 投手邦勝#26、一壘手高國慶#68、三壘手劉育辰#03
1. 第四棒 DH 陳金鋒：三振出局，一出局
2. 第五棒 1B 林智勝：右外野方飛球，右外野手接殺出局，二出局
3. 第六棒 2B 郭修延：三振出局，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(5)統一7-ELEVEn獅
 8下
Lamigo 桃猿 更換投手 陳禹勳#20
1. 第八棒  C 高志綱：中外野方向飛球，一壘安打，一壘有人
2. 第九棒 S S 黃恩賜：游擊方向滾地球，形成雙殺打，二出局
3. 第一棒 2B 林志祥：三振出局，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(5)統一7-ELEVEn獅
 9上
統一7-ELEVEn獅 更換守備 投手 郭泓志#00、捕手 涂壯勳#15
1. 第七棒 SS 郭永維：二壘方向滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺出局，一出局 Lamigo 桃猿 啟用代打 林泓育
2. 第八棒  代打  林泓育：右外野方向非平飛球，一壘安打，一壘有人
3. 第九棒 3B 林智平：三壘方向觸擊，形成安打，一二壘有人
4. 第一棒 CF 藍寅倫：中間方向穿越安打，一壘安打，滿壘
5. 第二棒 RF 余德龍：中外野方向飛球，一壘安打帶有一分打點，滿壘 Lamigo 桃猿(3)：(5)統一7-ELEVEn獅
6. 第三棒 LF 陳冠任：獲得四壞保送，三壘跑者回來得分，滿壘 Lamigo 桃猿(4)：(5)統一7-ELEVEn獅 Lamigo 桃猿 啟用代跑 一壘跑者更換為蔡建偉#25
7. 第四棒 DH 陳金鋒：三振出局，滿壘，二出局
8. 第五棒 1B 林智勝：中間方向穿越安打，一壘安打帶有兩分打點，一二壘有人 Lamigo 桃猿(6)：(5)統一7-ELEVEn獅
9. 第六棒 2B 郭修延：三振出局，留下殘壘，三出局 Lamigo 桃猿(6)：(5)統一7-ELEVEn獅
 9下
Lamigo 桃猿 更換守備 投手 米吉亞#05、捕手 劉時豪#60、左外野手 余德龍#61、右外野手 蔡建偉#25
1. 第二棒 RF 羅國龍：左外野方向飛球，左外野手接殺出局，一出局
2. 第三棒 LF 潘武雄：一壘方向滾地球，投手接到刺殺出局，二出局
3. 第四棒 3B 高國慶：一二壘中間穿越安打，一壘安打，一壘有人 統一7-ELEVEn獅 啟用代跑 一壘跑者更換為方昶詠#58
4. 第五棒 DH 陳鏞基：中外野飛球，中外野手接殺出局，留下殘壘，三出局 比賽結束  Lamigo 桃猿(6)：(5)統一7-ELEVEn獅
