1上
統一先發投手：廖文揚
1. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，一出局
2. 第二棒，林智平：中外野一壘安打
3. 第三棒，林智勝：左外野二壘安打，帶有1分打點 Lamigo(1)：(0)統一
4. 第四棒，林泓育：左外野全壘打，帶有2分打點 Lamigo(3)：(0)統一
5. 第五棒，郭嚴文：四壞球保送
6. 第六棒，蔡建偉：三振，兩出局 郭嚴文盜二壘失敗，三出局 Lamigo(3)：(0)統一
 1下
Lamigo先發投手：正田樹
1. 第一棒，唐肇廷：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，劉芙豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，三出局 Lamigo(3)：(0)統一
 2上
1. 第七棒，藍寅倫：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第八棒，陳雁風：三振，兩出局
3. 第九棒，劉時豪：界外飛球，遭到捕手接殺，三出局 Lamigo(3)：(0)統一
 2下
1. 第四棒，鄧志偉：四壞球保送
2. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
3. 第六棒，高國慶：中間方向穿越一壘安打，帶有1分打點 Lamigo(3)：(1)統一
4. 第七棒，劉育辰：擊出平飛球遭到游擊手接殺，兩出局；原一壘跑者高國慶回壘不及，三出局 Lamigo(3)：(1)統一
 3上
1. 第一棒，詹智堯：觸殺球保送
2. 第二棒，林智平：三振，一出局
3. 第三棒，林智勝：左外野安打，跑者分佔一、二壘
4. 第四棒，林泓育：三振，兩出局
5. 第五棒，郭嚴文：游擊方向穿越安打，帶有1分打點 Lamigo(4)：(1)統一
6. 第六棒，蔡建偉：擊出平飛球遭到一壘手接殺(NP)，三出局 Lamigo(4)：(1)統一
 3下
1. 第八棒，高志綱：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第九棒，周廣勝：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第一棒，唐肇廷：左外野一壘安打
4. 第二棒，劉芙豪：內野滾地球，游擊手接到自踩二壘壘包封殺跑者，三出局 Lamigo(4)：(1)統一
 4上
1. 第七棒，藍寅倫：界外飛球遭到三壘手接殺，一出局
2. 第八棒，陳雁風：中間方向平飛安打
3. 第九棒，劉時豪：內野滾地球，三壘手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 Lamigo(4)：(1)統一
 4下
1. 第三棒，潘武雄：一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，一出局
2. 第四棒，鄧志偉：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，兩出局
3. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigoo(4)：(1)統一
 5上
1. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，林智平：三振，兩出局
3. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 Lamigo(4)：(1)統一
 5下
1. 第六棒，高國慶：左外野一壘安打
2. 第七棒，劉育辰：投手接到傳給游擊手選擇使跑者出局，打者上到一壘 暴投，跑者上到二壘
3. 第八棒，高志綱：觸身球保送，跑者分佔一、二壘
4. 第九棒，周廣勝：左邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點 Lamigo(4)：(2)統一
5. 第一棒，唐肇廷：右外野二壘安打，帶有2分打點 Lamigo(4)：(4)統一 Lamigo更換投手：林國裕
6. 第二棒，劉芙豪：三振，兩出局
7. 第三棒，潘武雄：三振，三出局 Lamigo(4)：(4)統一
 6上
1. 第四棒，林泓育：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第五棒，郭嚴文：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第六棒，蔡建偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 Lamigo(4)：(4)統一
 6下
1. 第四棒，鄧志偉：三振，一出局
2. 第五棒，陳鏞基：觸身球保送 盜壘成功，陳鏞基上到二壘
3. 第六棒，高國慶：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
4. 第七棒，劉育辰：三振，三出局 Lamigo(4)：(4)統一
 7上
1. 第七棒，藍寅倫：三振，一出局
2. 第八棒，陳雁風：中外野一壘安打 統一更換投手：邱子愷
3. 第九棒，代打-余德龍：三壘手接到傳向二壘使跑者出局，打者上到一壘 統一更換三壘手：黃恩賜
4. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(4)：(4)統一
 7下
1. 第八棒，高志綱：中間方向穿越一壘安打
2. 第九棒，周廣勝：犧牲觸擊使跑者推進至二壘，一出局 Lamigo更換投手：陳禹勳
3. 第一棒，唐肇廷：中外野安打，跑者分佔一、三壘
4. 第二棒，劉芙豪：三振，兩出局
5. 第三棒，潘武雄：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 Lamigo(4)：(4)統一
 8上
統一更換投手：邦勝
1. 第二棒，林智平：中間方向穿越安打
2. 第三棒，林智勝：三振，一出局
3. 第四棒，林泓育：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 Lamigo(4)：(4)統一
 8下
1. 第四棒，鄧志偉：三振，一出局
2. 第五棒，陳鏞基：三振，兩出局
3. 第六棒，高國慶：三壘手傳球失誤，打者上到二壘
4. 第七棒，黃恩賜：中外野二壘安打，帶有1分打點 Lamigo(4)：(5)統一
5. 第八棒，高志綱：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(4)：(5)統一
 9上
統一更換投手：郭泓志
1. 第五棒，郭嚴文：游擊方向內野安打
2. 第六棒，蔡建偉：犧牲觸擊使跑者推進至二壘，一出局
3. 第七棒，黃浩然：三振，兩出局
4. 第八棒，陳雁風：右外野安打，跑者在本壘前遭到觸殺，三出局 比賽結束，Lamigo(4)：(5)統一
