1上
統一先發投手：費古洛
1. 第一棒，高孝儀：三振，一出局
2. 第二棒，張建銘：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第三棒，胡金龍：中間方向穿越一壘安打
4. 第四棒，林益全：右外野安打，跑者分佔一、三壘
5. 第五棒，陽冠威：三振，三出局 義大(0)：(0)統一
 1下
義大先發投手：賴鴻誠
1. 第一棒，林志祥：四壞球保送
2. 第二棒，劉芙豪：中外野安打，跑者分佔一、二壘
3. 第三棒，唐肇廷：擊出飛球遭到中外野手接殺，原二壘跑者進佔三壘，跑者分佔一、三壘，一出局
4. 第四棒，鄧志偉：內野滾地球，投手接到選擇觸殺三壘跑者，打者上到一壘，兩出局
5. 第五棒，陳鏞基：左外野安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘 義大(0)：(1)統一
6. 第六棒，高國慶：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 義大(0)：(1)統一
 2上
1. 第六棒，張詠漢：中間方向穿越一壘安打
2. 第七棒，林宗男：內野滾地球，投手接到傳給一壘手刺殺打者，一出局
3. 第八棒，陳凱倫：內野滾地球，投手接到傳給一壘手刺殺打者，兩出局
4. 第九棒，林威廷：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
5. 第一棒，高孝儀：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 義大(0)：(1)統一
 2下
1. 第七棒，黃恩賜：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第八棒，高志綱：平飛球遭到投手接殺，兩出局
3. 第九棒，郭俊佑：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(0)：(1)統一
 3上
1. 第二棒，張建銘：游擊手接球失誤，打者上到一壘
2. 第三棒，胡金龍：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，兩出局
3. 第四棒，林益全：左外野陽春全壘打，帶有1分打點 義大(1)：(1)統一
4. 第五棒，陽冠威：三振，三出局 義大(1)：(1)統一
 3下
1. 第一棒，林志祥：中外野安打，加上中外野手守備失誤上到二壘
2. 第二棒，劉芙豪：界外飛球遭到左外野手接殺，跑者上到三壘，一出局
3. 第三棒，唐肇廷：中間方向穿越安打，帶有1分打點 義大(1)：(2)統一
4. 第四棒，鄧志偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 盜壘成功，唐肇廷上到二壘，加上捕手暴傳，跑者上到三壘
5. 第五棒，陳鏞基：三振，三出局 義大(1)：(2)統一
 4上
1. 第六棒，張詠漢：三振，一出局
2. 第七棒，林宗男：四壞球保送
3. 第八棒，陳凱倫：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
4. 第九棒，林威廷：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 義大(1)：(2)統一
 4下
1. 第六棒，高國慶：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第七棒，黃恩賜：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第八棒，高志綱：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 義大(1)：(2)統一
 5上
1. 第一棒，高孝儀：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，張建銘：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手，兩出局
3. 第三棒，胡金龍：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(1)：(2)統一
 5下
1. 第九棒，郭俊佑：四壞球保送
2. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到捕手接殺，一出局
3. 第二棒，劉芙豪：內野滾地球，游擊手接到先傳給二壘手再傳一壘，雙殺，三出局 義大(1)：(2)統一
 6上
1. 第四棒，林益全：中間方向穿越安打
2. 第五棒，陽冠威：三振，一出局
3. 第六棒，張詠漢：內野滾地球，一壘手接到先傳給游擊手再回傳一壘，雙殺，三出局 義大(1)：(2)統一
 6下
義大更換投手：林正豐
1. 第三棒，唐肇廷：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第四棒，鄧志偉：四壞球保送
3. 第五棒，陳鏞基：左外野安打，跑者分佔一、二壘
4. 第六棒，高國慶：右外野安打，滿壘
5. 第七棒，黃恩賜：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點 義大(1)：(3)統一
6. 第八棒，高志綱：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(1)：(3)統一
 7上
1. 第七棒，林宗男：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第八棒，陳凱倫：三振，兩出局
3. 第九棒，林威廷：中間方向穿越一壘安打
4. 第一棒，高孝儀：三振，三出局 義大(1)：(3)統一
 7下
義大更換投手：黃柏揚
1. 第九棒，郭俊佑：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第一棒，林志祥：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第二棒，劉芙豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 義大(1)：(3)統一
 8上
1. 第二棒，張建銘：三振，一出局
2. 第三棒，胡金龍：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第四棒，林益全：三振，三出局 義大(1)：(3)統一
 8下
義大更換投手：陳煥揚
1. 第三棒，唐肇廷：左邊方向穿越一壘安打
2. 第四棒，鄧志偉：右外野一壘安打
3. 第五棒，陳鏞基：三振，一出局
4. 第六棒，高國慶：界外飛球遭到一壘手接殺，兩出局
5. 第七棒，黃恩賜：三振，三出局 義大(1)：(3)統一
 9上
1. 第五棒，陽冠威：左外野陽春砲，帶有1分打點 義大(2)：(3)統一
2. 第六棒，張詠漢：右外野一壘安打 一壘跑者張詠漢遭到牽制出局，一出局
3. 第七棒，林宗男：三振，兩出局
4. 第八棒，代打-鄭達鴻：三振，三出局 比賽結束，義大(2)：(3)統一
