1上
中信兄弟先發投手：鄭錡鴻
1. 第 1 棒CF詹智堯：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 2 棒3B林智平：一二壘間穿越安打，一三壘有人
3. 第 3 棒1B林智勝：遭到三振，一人出局
4. 第 4 棒DH林泓育：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 1下
Lamigo桃猿先發投手：曾兆豪
1. 第 1 棒RF張正偉：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF陳子豪：右外野安打，一三壘有人
3. 第 3 棒DH林威助：中外野安打，帶有一分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿（0）：（1）中信兄弟
4. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，形成滿壘
5. 第 5 棒LF周思齊：右外野安打，帶有兩分打點，一三壘有人
Lamigo桃猿（0）：（3）中信兄弟
6. 第 6 棒3B黃仕豪：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一壘有人，一人出局
Lamigo桃猿（0）：（4）中信兄弟
7. 第 7 棒C陳智弘：三壘方向滾地球造成三壘手失誤，一三壘有人
8. 第 8 棒2B陳江和：觸擊成功，帶有一分打點，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局
Lamigo桃猿（0）：（5）中信兄弟
9. 第 9 棒SS徐睿擇：內野安打，一三壘有人
10. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2上
1. 第 5 棒LF陳冠任：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒2B郭嚴文：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒SS郭修延：內野安打，一壘有人
4. 第 8 棒RF余德龍：中外野安打，郭修延往三壘遭到觸殺，三人出局
 2下
1. 第 2 棒CF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 3 棒DH林威助：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 4 棒1B彭政閔：三壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 3上
1. 第 9 棒C黃浩然：左外野全壘打，帶有一分打點
Lamigo桃猿（1）：（5）中信兄弟
2. 第 1 棒CF詹智堯：遭到三振，一人出局
3. 第 2 棒3B林智平：遭到三振，二人出局
4. 第 3 棒1B林智勝：三游間穿越安打，一壘有人
5. 第 4 棒DH林泓育：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 3下
1. 第 5 棒LF周思齊：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 6 棒3B黃仕豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 7 棒C陳智弘：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 8 棒2B陳江和：三壘上空飛球遭到接殺，三人出局
 4上
1. 第 5 棒LF陳冠任：右外野安打，跑者上二壘遭到觸殺，一人出局
2. 第 6 棒2B郭嚴文：遭到三振，二人出局
3. 第 7 棒SS郭修延：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第 9 棒SS徐睿擇：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒CF陳子豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 5上
1. 第 8 棒RF余德龍：中外野安打，一壘有人
2. 第 9 棒C黃浩然：左外野三壘安打，帶有一分打點，三壘有人
Lamigo桃猿（2）：（5）中信兄弟 Lamigo桃猿更換代跑：劉時豪
3. 第 1 棒CF詹智堯：二壘方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，一人出局
Lamigo桃猿（3）：（5）中信兄弟
4. 第 2 棒3B林智平：二壘方向平飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 3 棒1B林智勝：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 5下
Lamigo桃猿守備更動：捕手劉時豪
1. 第 3 棒DH林威助：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 5 棒LF周思齊：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 6 棒3B黃仕豪：遭到三振，三人出局
 6上
中信兄弟更換投手：王梓安
1. 第 4 棒DH林泓育：左外野二壘安打，二壘有人
2. 第 5 棒LF陳冠任：三游間穿越安打，一二壘有人
3. 第 6 棒2B郭嚴文：中外野飛球遭到接殺，一人出局
4. 第 7 棒SS郭修延：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿（4）：（5）中信兄弟
5. 第 8 棒RF余德龍：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，二人出局
余德龍盜壘成功，二三壘有人
6. 第 9 棒C劉時豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6下
1. 第 7 棒C陳智弘：左外野二壘安打，二壘有人
2. 第 8 棒2B陳江和：觸擊失敗，打者趁傳上二壘，一人出局
Lamigo桃猿更換投手：林國裕 中信兄弟更換代打：張志豪
3. 第 9 棒PH張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
投手暴投，陳江和回本壘得分
Lamigo桃猿（4）：（6）中信兄弟
4. 第 1 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，一壘有人
5. 第 2 棒CF陳子豪：右外野安打，一二壘有人
6. 第 3 棒DH林威助：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 7上
中信兄弟更換投手：耿伯軒 中信兄弟守備更動：游擊手王勝偉
1. 第 1 棒CF詹智堯：中外野安打，加上中外野手失誤，二壘有人
2. 第 2 棒3B林智平：點成投手正面滾地球觸殺往三壘跑者，一壘有人，一人出局
3. 第 3 棒1B林智勝：右外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 4 棒DH林泓育：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 7下
1. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人
彭政閔盜壘成功，二壘有人
2. 第 5 棒LF周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局
3. 第 6 棒3B黃仕豪：遭到三振，二人出局
4. 第 7 棒C陳智弘：獲得四壞球保送，一三壘有人
5. 第 8 棒2B陳江和：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：謝榮豪
1. 第 5 棒LF陳冠任：遭到三振，一人出局
2. 第 6 棒2B郭嚴文：三壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 7 棒SS郭修延：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
Lamigo桃猿更換投手：郭文凱
1. 第 9 棒SS王勝偉：一壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：遭到觸身球保送，一壘有人
3. 第 2 棒CF陳子豪：一壘線邊穿越安打，一二壘有人
4. 第 3 棒DH林威助：投手正面滾地球形成雙殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：科龍
1. 第 8 棒RF余德龍：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒C劉時豪：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 1 棒CF詹智堯：遭到三振，三人出局
