1上
中信兄弟先發投手：王則鈞
1. 第 1 棒CF余德龍：內野安打，一壘有人
余德龍盜壘成功，二壘有人
2. 第 2 棒RF藍寅倫：內野安打，一三壘有人
3. 第 3 棒LF陳冠任：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一人出局
Lamigo桃猿（1）：（0）中信兄弟 藍寅倫遭牽制，二人出局
4. 第 4 棒DH林智勝：右外野安打，一壘有人
5. 第 5 棒1B陳俊秀：游擊方向平飛球遭到接殺，三人出局
 1下
Lamigo桃猿先發投手：銳
1. 第 1 棒RF張正偉：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 3 棒2B耐克：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 2上
1. 第 6 棒2B郭嚴文：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒SS郭永維：	右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 8 棒3B石志偉：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 2下
1. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，一人出局
2. 第 5 棒DH周思齊：遭到三振，二人出局
3. 第 6 棒3B黃仕豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3上
1. 第 9 棒C黃浩然：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒CF余德龍：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 2 棒RF藍寅倫：一二壘間穿越安打，一二壘有人
4. 第 3 棒LF陳冠任：一壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，二人出局
藍寅倫盜壘成功，二三壘有人
5. 第 4 棒DH林智勝：遭到三振，三人出局
 3下
1. 第 7 棒LF陳子豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，二人出局
3. 第 9 棒SS王勝偉：三游間穿越安打，一壘有人
4. 第 1 棒RF張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4上
1. 第 5 棒1B陳俊秀：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 6 棒2B郭嚴文：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 7 棒SS郭永維：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，一人出局
2. 第 3 棒2B耐克：遭到三振，二人出局
3. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 5上
1. 第 8 棒3B石志偉：二壘後方飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒C黃浩然：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 1 棒CF余德龍：右外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 2 棒RF藍寅倫：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 5下
1. 第 5 棒DH周思齊：三游間穿越安打，一壘有人
捕手捕逸，二壘有人
捕手捕逸，三壘有人
2. 第 6 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 7 棒LF陳子豪：左外野安打，帶有一分打點，一壘有人
Lamigo桃猿（1）：（1）中信兄弟
4. 第 8 棒C陳家駒：觸擊成功，二壘有人，二人出局
5. 第 9 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 6上
1. 第 3 棒LF陳冠任：遭到三振，一人出局
2. 第 4 棒DH林智勝：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 5 棒1B陳俊秀：左外野全壘打，帶有一分打點
Lamigo桃猿（2）：（1）中信兄弟
4. 第 6 棒2B郭嚴文：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 6下
Lamigo桃猿更換投手：林國裕
1. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局
3. 第 3 棒2B耐克：一二壘間穿越安打，一壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，三人出局
 7上
1. 第 7 棒SS郭永維：界外飛球遭到二壘手接殺，一人出局
2. 第 8 棒3B石志偉：投手前滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 9 棒C黃浩然：游擊方向平飛球遭到接殺，三人出局
 7下
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟 Lamigo桃猿守備更動：三壘手林智平
1. 第 5 棒DH周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 6 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒LF陳子豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 8上
1. 第 1 棒CF余德龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒RF藍寅倫：遭到三振，二人出局
3. 第 3 棒LF陳冠任：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 8下
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳 Lamigo桃猿守備更動：左外野手余德龍、中外野手詹智堯
1. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，一人出局
2. 第 9 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：遭到三振，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：羅國華
1. 第 4 棒DH林智勝：遭到三振，一人出局
2. 第 5 棒1B陳俊秀：左外野安打，一壘有人
3. 第 6 棒2B郭嚴文：三壘上空飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 7 棒SS郭永維：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 9下
Lamigo桃猿更換投手：米吉亞
1. 第 2 棒CF張志豪：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 3 棒2B耐克：左外野安打，一二壘有人
3. 第 4 棒1B彭政閔：觸擊成功，二三壘有人，一人出局
4. 第 5 棒DH周思齊：獲得故意四壞球保送，形成滿壘
二壘更換代跑：簡富智
5. 第 6 棒3B黃仕豪：一壘上空飛球遭到接殺，二人出局
6. 第 7 棒LF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
