1上
中信兄弟先發投手：鄭凱文
1. 第 1 棒RF張建銘：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒2B林威廷：投手正面滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒DH胡金龍：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 1下
義大犀牛先發投手：黃勝雄
1. 第 1 棒RF張正偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：左外野安打，一壘有人
3. 第 3 棒2B耐克：遭到三振，二人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：中間方向穿越安打，一二壘有人
5. 第 5 棒DH周思齊：獲得四壞球保送，形成滿壘
6. 第 6 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球造成游擊手接球失誤，張志豪回本壘得分，續佔滿壘
7. 第 7 棒LF陳子豪：左外野二壘安打，帶有三分打點，二壘有人
義大犀牛（0）：（4）中信兄弟
8. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，三人出局
 2上
1. 第 4 棒1B林益全：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 5 棒LF高國輝：游擊上空飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 6 棒CF張詠漢：左外野安打，一二壘有人
4. 第 7 棒3B鄭兆行：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，二人出局
5. 第 8 棒C鄭達鴻：二壘方向小飛球遭到接殺，三人出局
 2下
1. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 2 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 3上
1. 第 9 棒SS林瑋恩：內野安打，一壘有人
2. 第 1 棒RF張建銘：中外野安打，一二壘有人
3. 第 2 棒2B林威廷：三游間穿越安打，形成滿壘
4. 第 3 棒DH胡金龍：中外野安打，帶有一分打點，續佔滿壘
義大犀牛（1）：（4）中信兄弟
5. 第 4 棒1B林益全：二壘方向滾地球形成雙殺，張建銘回本壘得分，二人出局
義大犀牛（2）：（4）中信兄弟
6. 第 5 棒LF高國輝：遭到三振，三人出局
 3下
1. 第 3 棒2B耐克：左外野安打，一壘有人
2. 第 4 棒1B彭政閔：三游間穿越安打，一二壘有人
3. 第 5 棒DH周思齊：獲得四壞球保送，形成滿壘
4. 第 6 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，帶有一分打點，一三壘有人，一人出局
義大犀牛（2）：（5）中信兄弟 黃仕豪盜壘成功，二三壘有人
5. 第 7 棒LF陳子豪：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二壘有人，二人出局
義大犀牛（2）：（6）中信兄弟
6. 第 8 棒C陳家駒：獲得四壞球保送，一二壘有人
義大犀牛更換投手：簡嘉佑
7. 第 9 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 4上
1. 第 6 棒CF張詠漢：一壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒3B鄭兆行：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 8 棒C鄭達鴻：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第 1 棒RF張正偉：中間方向穿越安打，一壘有人
張正偉盜壘成功，二壘有人
2. 第 2 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，一二壘有人
3. 第 3 棒2B耐克：左外野二壘安打，帶有兩分打點，二壘有人
義大犀牛（2）：（8）中信兄弟
4. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
5. 第 5 棒DH周思齊：二壘方向滾地球造成二壘手傳球失誤，一三壘有人
6. 第 6 棒3B黃仕豪：三游間穿越安打，帶有一分打點，一三壘有人
義大犀牛（2）：（9）中信兄弟
7. 第 7 棒LF陳子豪：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一壘有人，二人出局
義大犀牛（2）：（10）中信兄弟
8. 第 8 棒C陳家駒：二壘上空飛球遭到接殺，三人出局
 5上
中信兄弟守備更動：二壘手陳江和
1. 第 9 棒SS林瑋恩：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張建銘：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 2 棒2B林威廷：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局
4. 第 3 棒DH胡金龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 5下
義大犀牛守備更動：二壘手藍少白
1. 第 9 棒SS王勝偉：二壘上空飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：左外野安打，一壘有人
3. 第 2 棒CF張志豪：左外野二壘安打，帶有一分打點，打者趁傳上三壘，三壘有人
義大犀牛（2）：（11）中信兄弟
4. 第 3 棒2B陳江和：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二人出局
義大犀牛（2）：（12）中信兄弟
5. 第 4 棒1B彭政閔：中外野安打，加上中外野手失誤，二壘有人
6. 第 5 棒DH周思齊：左外野安打，一三壘有人
7. 第 6 棒3B黃仕豪：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 6上
中信兄弟守備更動：一壘手黃仕豪、三壘手蘇袁億
1. 第 4 棒1B林益全：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 5 棒LF高國輝：一壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 6 棒CF張詠漢：遭到三振，二人出局
4. 第 7 棒3B鄭兆行：遭到三振，三人出局
 6下
義大犀牛更換投手：黃柏揚 義大犀牛守備更動：三壘手陳凱倫、左外野手蘇建榮
1. 第 7 棒LF陳子豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒C陳家駒：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 9 棒SS王勝偉：左外野二壘安打，二壘有人
4. 第 1 棒RF張正偉：三游間穿越安打，帶有一分打點，一 壘有人
義大犀牛（2）：（13）中信兄弟 中信兄弟更換代打：簡富智
5. 第 2 棒PH簡富智：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 7上
中信兄弟守備更動：中外野手簡富智 義大犀牛更換代打：方克偉
1. 第 8 棒PH鄭達鴻：右外野安打，一壘有人
2. 第 9 棒SS林瑋恩：游擊方向滾地球造成游擊手接球失誤，一二壘有人
3. 第 1 棒RF張建銘：二壘方向滾地球形成雙殺，三壘有人，二人出局
4. 第 2 棒2B藍少白：左外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
義大犀牛（3）：（13）中信兄弟
5. 第 3 棒DH胡金龍：一壘線邊穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
義大犀牛（4）：（13）中信兄弟
6. 第 4 棒1B林益全：中外野全壘打，帶有兩分打點
義大犀牛（6）：（13）中信兄弟
7. 第 5 棒LF蘇建榮：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 7下
義大犀牛守備更動：捕手方克偉
1. 第 3 棒2B陳江和：中外野二壘安打，二壘有人
2. 第 4 棒3B蘇袁億：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局
3. 第 5 棒DH周思齊：左外野安打，帶有一分打點，一壘有人
義大犀牛（6）：（14）中信兄弟
4. 第 6 棒3B黃仕豪：左外野飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 7 棒LF陳子豪：遭到三振，三人出局
 8上
1. 第 6 棒CF張詠漢：左外野安打，一壘有人
2. 第 7 棒3B陳凱倫：內野安打，一二壘有人
3. 第 8 棒C方克偉：獲得四壞球保送，形成滿壘
4. 第 9 棒SS林瑋恩：游擊方向滾地球形成雙殺，張詠漢回本壘得分，三壘有人，二人出局
義大犀牛（7）：（14）中信兄弟 中信兄弟更換投手：官大元
5. 第 1 棒RF張建銘：左外野安打，帶有一分打點，一壘有人
義大犀牛（8）：（14）中信兄弟
6. 第 2 棒2B藍少白：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
中信兄弟更換代打：黃鈞聲
1. 第 8 棒PH黃鈞聲：遭到三振，一人出局
2. 第 9 棒SS王勝偉：內野安打，一壘有人
3. 第 1 棒RF張正偉：三游間穿越安打，一二壘有人
4. 第 2 棒CF簡富智：遭到三振，二人出局
5. 第 3 棒2B陳江和：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9上
中信兄弟守備更動：捕手黃鈞聲 義大犀牛更換代打：陽冠威
1. 第 3 棒PH陽冠威：中外野二壘安打，二壘有人
2. 第 4 棒1B林益全：中外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 5 棒LF蘇建榮：右外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 6 棒CF張詠漢：獲得四壞球保送，一三壘有人
5. 第 7 棒3B陳凱倫：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人
義大犀牛（9）：（14）中信兄弟 中信兄弟更換投手：耿伯軒
6. 第 8 棒C方克偉：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局
