1上
陳鏞基身體不適退場，游擊手黃恩賜、三壘手劉育辰，統一先發投手：羅錦龍
1. 第一棒，耐克：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，陳子豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第三棒，周思齊：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一
 1下
中信兄弟先發投手：王梓安
1. 第一棒，林志祥：左外野二壘安打
2. 第二棒，劉芙豪：四壞球保送
3. 第三棒，潘武雄：四壞球保送，滿壘
4. 第四棒，鄧志偉：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，一出局 中信兄弟(0)：(1)統一
5. 第五棒，劉育辰：內野高飛球，主審裁定高飛必死球，打者出局，壘上跑者劉芙豪遭耐克觸殺，形成雙殺 中信兄弟(0)：(1)統一
 2上
1. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第五棒，張志豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一
 2下
1. 第六棒，高國慶：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第七棒，黃恩賜：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局
3. 第八棒，涂壯勳：內野滾地球，二壘手接到傳給一壘手刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一
 3上
1. 第七棒，陳江和：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第八棒，王峻杰：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第九棒，王勝偉：三振，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一
 3下
1. 第九棒，唐肇廷：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第一棒，林志祥：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第二棒，劉芙豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一
 4上
1. 第一棒，耐克：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第二棒，陳子豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第三棒，周思齊：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一
 4下
1. 第三棒，潘武雄：三振，一出局
2. 第四棒，鄧志偉：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局
3. 第五棒，劉育辰：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一
 5上
1. 第四棒，彭政閔：右外野一壘安打
2. 彭政閔盜二壘失敗，一出局
3. 第五棒，張志豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
4. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一
 5下
1. 第六棒，高國慶：右外野一壘安打
2. 第七棒，黃恩賜：三壘手接球失誤，打者上到一壘，跑者分佔一、二壘
3. 第八棒，涂壯勳：內野滾地球，捕手接到選擇傳向三壘，暴傳，原二壘跑者回到本壘得分，打者上到二壘 中信兄弟(0)：(2)統一
4. 第九棒，唐肇廷：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
5. 第一棒，林志祥：三振，兩出局
6. 第二棒，劉芙豪：三振，三出局 中信兄弟(0)：(2)統一
 6上
統一更換守備：左外野手郭岱琦
1. 第七棒，陳江和：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第八棒，王峻杰：左外野一壘安打
3. 第九棒，王勝偉：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(0)：(2)統一
 6下
中信兄弟更換投手：賈羅拉加
1. 第三棒，郭岱琦：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第四棒，鄧志偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第五棒，劉育辰：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(2)統一
 7上
1. 第一棒，耐克：四壞球保送
2. 第二棒，陳子豪：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
3. 第三棒，周思齊：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局
4. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(2)統一
 7下
中信兄弟更換投手：官大元
1. 第六棒，高國慶：左外野二壘安打
2. 第七棒，黃恩賜：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
3. 第八棒，涂壯勳：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
4. 第九棒，唐肇廷：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一
 8上
統一更換投手：林岳平
1. 第五棒，張志豪：左外野二壘安打
2. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
3. 第七棒，陳江和：內野滾地球，二壘手接到傳給一壘手刺殺打者，兩出局
4. 第八棒，王峻杰：三振，三出局 中信兄弟(0)：(2)統一
 8下
中信兄弟更換投手：謝榮豪
1. 第一棒，林志祥：右外野一壘安打
2. 第二棒，劉芙豪：三振，一出局
3. 第三棒，郭岱琦：內野飛球遭到一壘手接殺，兩出局
4. 第四棒，鄧志偉：內野滾地球，二壘手接到傳給游擊手使跑者出局，三出局 中信兄弟(0)：(2)統一
 9上
統一更換投手：傅于剛
1. 第九棒，王勝偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第一棒，耐克：右外野一壘安打
3. 第二棒，陳子豪：三振，兩出局
4. 第三棒，周思齊：右外野安打，跑者分佔一、二壘 中信兄弟啟用代跑：一壘簡富智、二壘陳威儒
5. 第四棒，彭政閔：中外野安打，帶有1分打點，打者趁傳上到二壘，跑者分佔二、三壘 中信兄弟(1)：(2)統一
6. 第五棒，張志豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 比賽結束，中信兄弟(1)：(2)統一
