1上
義大犀牛先發投手　偉克
1. 第1棒二壘手林志祥：三振，一出局
2. 第2棒右外野手劉芙豪：一壘界外飛球遭接殺，二出局
3. 第3棒左外野手潘武雄：三振，三出局
 1下
統一7ELEVEn獅先發投手　費古洛
1. 第1棒左外野手鄭達鴻：右外野一壘安打，一壘有人
2. 第2棒三壘手林宗男：投手前滾地球，二壘手接球失誤，一三壘有人 林宗男、鄭達鴻雙盜壘成功，二壘有人，三壘跑者回來得分 統一7ELEVEn獅(0):(1)義大犀牛
3. 第3棒中外野手胡金龍：投手前滾地球，投手觸殺二壘跑者，一出局，一壘有人
4. 第4棒一壘手林益全：二壘方向滾地球遭刺殺，二出局，二壘有人
5. 第5棒指定打擊李那瑞：右外野高飛球遭接殺，三出局
 2上
1. 第4棒一壘手鄧志偉：二壘方向滾地球遭刺殺，一出局
2. 第5棒游擊手陳鏞基：右外野高飛球遭接殺，二出局
3. 第6棒指定打擊張泰山：中外野二壘安打，二壘有人
4. 第7棒中三壘手黃恩賜：捕手旁界外飛球遭接殺，三出局
 2下
1. 第6棒右外野手張詠漢：三振，一出局
2. 第7棒二壘手陳凱倫：三振，二出局
3. 第8棒捕手林琨笙：右外野高飛球遭接殺，三出局
 3上
1. 第8棒捕手陳俊輝：投手前滾地球遭刺殺，一出局
2. 第9棒中外野手唐肇廷：頭部觸身球，一壘有人，換上代跑郭俊佑 偉克勒令退場，更換投手林其緯
3. 第1棒二壘手林志祥：左外野一壘安打，一二壘有人
4. 第2棒右外野手劉芙豪：四壞球保送，滿壘
5. 第3棒左外野手潘武雄：右外野一壘安打，帶有2分打點，一二壘有人 統一7ELEVEn獅(2):(1)義大犀牛
6. 第4棒一壘手鄧志偉：捕手後方飛球遭接殺，二出局
7. 第5棒游擊手陳鏞基：右外野高飛球遭接殺，三出局
 3下
統一獅更換中外野手  郭俊佑
1. 第9棒游擊手林威廷：投手前滾地球遭刺殺，一出局
2. 第1棒左外野手鄭達鴻：三振，二出局
3. 第2棒三壘手林宗男：中外野一壘安打，一壘有人
4. 第3棒中外野手胡金龍：二壘方向滾地球遭刺殺，三出局
 4上
1. 第6棒指定打擊張泰山：三壘方向滾地球遭刺殺，一出局
2. 第7棒中三壘手黃恩賜：左外野二壘安打，二壘有人
3. 第8棒捕手陳俊輝：觸身球保送，一二壘有人
4. 第9棒中外野手郭俊佑：三振，二出局
5. 第1棒二壘手林志祥：中外野高飛球遭接殺，三出局
 4下
1. 第4棒一壘手林益全：一壘方向滾地球遭刺殺，一出局
2. 第5棒指定打擊李那瑞：一壘方向滾地球遭刺殺，二出局
3. 第6棒右外野手張詠漢：左外野高飛球遭接殺，三出局
 5上
1. 第2棒右外野手劉芙豪：四壞球保送，一壘有人 劉芙豪盜壘成功，捕手傳球失誤，三壘有人
2. 第3棒左外野手潘武雄：右外野高飛球遭接殺，一出局
3. 第4棒一壘手鄧志偉：左外野高飛犧牲打，帶有1分打點，二出局 統一7ELEVEn獅(3):(1)義大犀牛
4. 第5棒游擊手陳鏞基：三壘方向滾地球遭刺殺，三出局
 5下
1. 第7棒二壘手陳凱倫：左外野高飛球遭接殺，一出局
2. 第8棒捕手林琨笙：右外野高飛球遭接殺，二出局
3. 第9棒游擊手林威廷：三壘方向滾地球遭刺殺，三出局
 6上
1. 第6棒指定打擊張泰山：左外野高飛球遭接殺，一出局
2. 第7棒中三壘手黃恩賜：右外野高飛球遭接殺，二出局
3. 第8棒捕手陳俊輝：三壘方向滾地球遭刺殺，三出局
 6下
1. 第1棒左外野手鄭達鴻：一壘方向滾地球遭刺殺，一出局
2. 第2棒三壘手林宗男：游擊方向滾地球遭刺殺，二出局
3. 第3棒中外野手胡金龍：右外野一壘安打，一壘有人
4. 第4棒一壘手林益全：中外野一壘安打，一三壘有人
5. 第5棒指定打擊李那瑞：右外野高飛球遭接殺，三出局
 7上
義大犀牛更換投手 林英傑
1. 第9棒中外野手郭俊佑：三壘方向強襲安打，一壘有人
2. 第1棒二壘手林志祥：左外野一壘安打，一二壘有人
3. 第2棒右外野手劉芙豪：游擊方向雙殺打，二出局，三壘有人
4. 第3棒左外野手潘武雄：右外野一壘安打，帶有1分打點 統一7ELEVEn獅(4):(1)義大犀牛
5. 第4棒一壘手鄧志偉：中外野一壘安打，一三壘有人 投手暴投，三壘跑者回本壘得分，二壘有人 統一7ELEVEn獅(5):(1)義大犀牛
6. 第5棒游擊手陳鏞基：四壞球保送，一二壘有人
7. 第6棒指定打擊張泰山：游擊方向滾地球傳二壘封殺跑者，三出局
 7下
1. 第6棒右外野手張詠漢：一壘方向滾地球遭刺殺，一壘有人
2. 第7棒二壘手陳凱倫：投手前平飛球遭接殺，二出局
3. 第8棒捕手林琨笙：游擊方向場地安打，一壘有人
4. 第9棒游擊手林威廷：二壘飛球遭接殺，三出局
 8上
義大犀牛更換投手 羅政龍
1. 第7棒中三壘手黃恩賜：游擊方向滾地球遭刺殺，一出局
2. 第8棒捕手陳俊輝：右外野高飛球遭接殺，二出局
3. 第9棒中外野手郭俊佑：三振，三出局
 8下
統一獅更換投手 邱子愷 、一壘手 高國慶
1. 第1棒代打鄭兆行：中外野高飛球遭接殺，一出局
2. 第2棒三壘手林宗男：中外野高飛球遭接殺，二出局
3. 第3棒中外野手胡金龍：中外野高飛球遭接殺，三出局 義大犀牛更換守備：中外野手林宗男、三壘手鄭兆行、左外野手胡金龍
 9上
義大犀牛更換守備：中外野手林宗男、三壘手鄭兆行、左外野手胡金龍
1. 第1棒二壘手林志祥：三振，一出局
2. 第2棒右外野手代打郭岱琦：中外野一壘安打，一壘有人
3. 第3棒左外野手潘武雄：二壘方向雙殺打，三出局
 9下
統一獅更換投手高建三、右外野手郭岱琦
1. 第4棒一壘手林益全：右外野二壘安打，二壘有人
2. 第5棒指定打擊李那瑞：游擊方向滾地球遭刺殺，一出局
3. 第6棒右外野手張詠漢：左外野高飛球遭接殺，二出局
4. 第7棒二壘手陳凱倫：左外野一壘安打，一三壘有人
5. 第8棒代打張建銘：一壘方向滾地球遭刺殺，三出局
