1上
Lamigo桃猿先發投手:邁能
1. 第 1 棒 指定打擊 鄭達鴻：游擊後方飛球落地形成安打
2. 第 2 棒 左外野手 胡金龍：二壘方向強勁滾地球形成內野安打，跑者攻佔上一二壘
3. 第 3 棒 一壘手 林益全：四壞球保送，形成滿壘
4. 第 4 棒 右外野手 高國輝：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，跑者續佔滿壘
義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
5. 第 5 棒 中外野手 張詠漢：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳二壘封殺跑者，三壘上跑者回本壘得分，跑者續佔一三壘，一出局
義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
6. 第 6 棒 捕手 陽冠威：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，一壘有人
義大犀牛（3）：（0）Lamigo桃猿
7. 第 7 棒 三壘手 藍少白：一壘上跑者盜二壘被阻殺出局，三出局
義大犀牛（3）：（0）Lamigo桃猿
 1下
義大犀牛先發投手:陽建福
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 2 棒 三壘手 余德龍：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 3 棒 一壘手 林智勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘

將打者刺殺，三出局
義大犀牛（3）：（0）Lamigo桃猿
 2上
1. 第 7 棒 三壘手 藍少白：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局
2. 第 8 棒 二壘手 陳凱倫：游擊方向滾地球形成內野安打
3. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，二壘有人
4. 第 1 棒 指定打擊 鄭達鴻：中間方向穿越安打，帶有一分打點，打者趁傳上到二壘
義大犀牛（4）：（0）Lamigo桃猿
5. 第 2 棒 左外野手 胡金龍：中外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（4）：（0）Lamigo桃猿
 2下
1. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：右外野方向一壘安打
2. 第 5 棒 右外野手 鍾承佑：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局
3. 第 6 棒 左外野手 蔡建偉：三振，三出局
義大犀牛（4）：（0）Lamigo桃猿
 3上
1. 第 3 棒 一壘手 林益全：左外野方向陽春全壘打
義大犀牛（5）：（0）Lamigo桃猿
2. 第 4 棒 右外野手 高國輝：左外野方向陽春全壘打
義大犀牛（6）：（0）Lamigo桃猿
3. 第 5 棒 中外野手 張詠漢：三振，一出局
4. 第 6 棒 捕手 陽冠威：左外野方向飛球被接殺，二出局
5. 第 7 棒 三壘手 藍少白：右外野方向一壘安打
6. 第 8 棒 二壘手 陳凱倫：左外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（6）：（0）Lamigo桃猿
 3下
1. 第 7 棒 游擊手 郭修延：右外野方向一壘安打
2. 第 8 棒 二壘手 葉竹軒：三振，一出局，一壘有人
3. 第 9 棒 捕手 黃浩然：中外野方向一壘安打，形成一二壘有人
4. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：左外野方向飛球被接殺，二出局，一二壘有人
5. 第 2 棒 三壘手 余德龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（6）：（0）Lamigo桃猿
 4上
1. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 1 棒 指定打擊 鄭達鴻：三振，二出局
3. 第 2 棒 左外野手 胡金龍：左外野方向二壘安打
4. 第 3 棒 一壘手 林益全：右外野方向二壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（7）：（0）Lamigo桃猿
5. 第 4 棒 右外野手 高國輝：左外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（7）：（0）Lamigo桃猿
 4下
1. 第 3 棒 一壘手 林智勝：三振，一出局
2. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：三振，二出局
3. 第 5 棒 右外野手 鍾承佑：四壞球保送
4. 第 6 棒 左外野手 蔡建偉：四壞球保送，形成一二壘有人
義大犀牛喊出暫停
5. 第 7 棒 游擊手 郭修延：二壘上方飛球被接殺，三出局
義大犀牛（7）：（0）Lamigo桃猿
 5上
Lamigo桃猿更換投手:鄭承浩
1. 第 5 棒 中外野手 張詠漢：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 6 棒 捕手 陽冠威：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 7 棒 三壘手 藍少白：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
義大犀牛（7）：（0）Lamigo桃猿
 5下
義大犀牛更換中外野手:林宗男
1. 第 8 棒 二壘手 葉竹軒：右外野飛球被接殺，一出局
2. 第 9 棒 捕手 黃浩然：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（7）：（0）Lamigo桃猿
 6上
Lamigo桃猿更換守備:三壘手 石志偉
1. 第 8 棒 二壘手 陳凱倫：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺，二出局
3. 第 1 棒 指定打擊 鄭達鴻：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
義大犀牛（7）：（0）Lamigo桃猿
 6下
義大犀牛更換投手:蔡明晉
1. 第 2 棒 三壘手 石志偉：右外野方向一壘安打，再利用高國輝接球失誤進二壘
2. 第 3 棒 一壘手 林智勝：中間方向穿越安打，帶有一分打點
義大犀牛（7）：（1）Lamigo桃猿
3. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：左外野方向二壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（7）：（2）Lamigo桃猿 義大犀牛更換投手:黃柏揚
4. 第 5 棒 右外野手 鍾承佑：右外野方向飛球被接殺，一出局，二壘有人
5. 第 6 棒 左外野手 蔡建偉：右外野方向飛球被接殺，二出局，二壘有人
6. 第 7 棒 游擊手 郭修延：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
義大犀牛（7）：（2）Lamigo桃猿
 7上
1. 第 2 棒 左外野手 胡金龍：四壞球保送
2. 第 3 棒 一壘手 林益全：二壘方向滾地球，二壘手接球後先傳二壘再傳一壘，形成雙殺，二出局
3. 第 4 棒 右外野手 高國輝：左外野方向陽春全壘打
義大犀牛（8）：（2）Lamigo桃猿
4. 第 5 棒 中外野手 林宗男：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局
義大犀牛（8）：（2）Lamigo桃猿
 7下
1. 第 8 棒 二壘手 葉竹軒：右外野飛球被接殺，一出局
2. 第 9 棒 捕手 黃浩然：二壘方向平飛球被接殺，二出局
3. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：左外野方向一壘安打
4. 第 2 棒 三壘手 石志偉：三振，三出局
義大犀牛（8）：（2）Lamigo桃猿
 8上
Lamigo桃猿更換投手:陳正達
1. 第 6 棒 捕手 陽冠威：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 7 棒 三壘手 藍少白：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 8 棒 二壘手 陳凱倫：三振，三出局
義大犀牛（8）：（2）Lamigo桃猿
 8下
義大犀牛更換投手:林羿豪
1. 第 3 棒 一壘手 林智勝：二壘方向平飛球被接殺，一出局
2. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 5 棒 右外野手 鍾承佑：左外野方向一壘安打
4. 第 6 棒 左外野手 蔡建偉：左外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（8）：（2）Lamigo桃猿
 9上
Lamigo桃猿更換投手:米吉亞
1. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
義大犀牛啟用代打:吳宗峻
2. 第 1 棒 代打 吳宗峻：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 2 棒 左外野手 胡金龍：中外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（8）：（2）Lamigo桃猿
 9下
義大犀牛更換投手:路易士 義大犀牛更換守備:三壘手 林宗男， 游擊手 藍少白 ，中外野手 胡金龍， 左外野手吳宗峻
1. 第 7 棒 游擊手 郭修延：三振，一出局
Lamigo桃猿啟用代打:陳金鋒
2. 第 8 棒 代打 陳金鋒：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 9 棒 捕手 黃浩然：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局，比賽結束
最終比數:義大犀牛（8）：（2）Lamigo桃猿
