1上
中信兄弟先發投手：陳鴻文
1. 第 1 棒CF詹智堯：獲得四壞球保送，一壘有人
詹智堯盜壘失敗，一人出局
2. 第 2 棒3B林智平：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒LF陳冠任：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 1下
Lamigo桃猿先發投手：王溢正
1. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒2B耐克：遭到三振，三人出局
 2上
1. 第 4 棒DH林泓育：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒1B林智勝：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 6 棒2B郭嚴文：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 2下
1. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒DH周思齊：遭到三振，二人出局
3. 第 6 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 3上
1. 第 7 棒RF余德龍：遭到三振，一人出局
2. 第 8 棒SS郭永維：遭到三振，二人出局
3. 第 9 棒C黃浩然：遭到三振，三人出局
 3下
1. 第 7 棒LF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒C陳智弘：遭到三振，二人出局
3. 第 9 棒SS王勝偉：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4上
1. 第 1 棒CF詹智堯：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒3B林智平：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒LF陳冠任：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4下
1. 第 2 棒CF張志豪：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 3 棒2B耐克：右外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，二人出局
張志豪盜壘成功，二壘有人
4. 第 5 棒DH周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 5上
1. 第 4 棒DH林泓育：遭到三振，一人出局
2. 第 5 棒1B林智勝：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 6 棒2B郭嚴文：遭到三振，三人出局
 5下
1. 第 6 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒LF陳子豪：三壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 8 棒C陳智弘：右外野安打，一壘有人
4. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，三人出局
 6上
1. 第 7 棒RF余德龍：中外野安打，一壘有人
2. 第 8 棒SS郭永維：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 9 棒C黃浩然：三壘方向滾地球造成三壘手傳球失誤，一三壘有人
4. 第 1 棒CF詹智堯：遭到三振，二人出局
5. 第 2 棒3B林智平：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局
 6下
1. 第 1 棒CF張正偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒RF張志豪：左外野二壘安打，二壘有人
3. 第 3 棒2B耐克：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：獲得敬遠四壞球保送，一三壘有人
5. 第 5 棒DH周思齊：遭到三振，三人出局
 7上
1. 第 3 棒LF陳冠任：一壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒DH林泓育：中外野二壘安打，二壘有人
3. 第 5 棒1B林智勝：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 6 棒2B郭嚴文：獲得四壞球保送，形成滿壘
5. 第 7 棒RF余德龍：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一三壘有人，二人出局
Lamigo桃猿（1）：（0）中信兄弟 Lamigo桃猿更換代打：蔡建偉
6. 第 8 棒PH蔡建偉：遭到三振，三人出局
 7下
Lamigo桃猿守備更動：游擊手陳雁風
1. 第 6 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 7 棒LF陳子豪：內野安打，一壘有人
3. 第 8 棒C陳智弘：中外野飛球遭到接殺，陳子豪回壘不及遭到封殺，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：賈羅拉加
1. 第 9 棒C黃浩然：中外野安打，一壘有人
Lamigo桃猿更換代打：藍寅倫
2. 第 1 棒PH藍寅倫：觸擊成功，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局
3. 第 2 棒3B林智平：遭到三振，二人出局
4. 第 3 棒LF陳冠任：中外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
Lamigo桃猿（2）：（0）中信兄弟
5. 第 4 棒DH林泓育：三壘上空飛球遭到接殺，三人出局
 8下
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳 Lamigo桃猿守備更動：中外野手余德龍、右外野手藍寅倫
1. 第 9 棒SS王勝偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒CF張正偉：左外野界外飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒RF張志豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9上
1. 第 5 棒1B林智勝：獲得四壞球保送，一壘有人
Lamigo桃猿更換代跑：葉竹軒
2. 第 6 棒2B郭嚴文：中外野飛球遭到接殺，一人出局
葉竹軒盜壘失敗，二人出局
3. 第 7 棒CF余德龍：游擊方向滾地球造成游擊手守備失誤，一壘有人
4. 第 8 棒SS陳雁風：穿越三壘線邊二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
Lamigo桃猿（3）：（0）中信兄弟
5. 第 9 棒C黃浩然：遭到三振，三人出局
 9下
Lamigo桃猿更換投手：米吉亞 Lamigo桃猿守備更動：一壘手郭嚴文、二壘手葉竹軒
1. 第 3 棒2B耐克：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：投手前滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 5 棒DH周思齊：左外野飛球遭到接殺，三人出局
