1上
中信兄弟先發投手：鄭凱文
1. 第 1 棒CF詹智堯：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒RF藍寅倫：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒LF陳冠任：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 4 棒DH林泓育：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 1下
Lamigo桃猿先發投手：猛雷特
1. 第 1 棒CF簡富智： 本壘後方界外飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 3 棒2B耐克：左外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 4 棒DH彭政閔：三游間穿越安打，一二壘有人
5. 第 5 棒LF周思齊：二壘方向平飛球遭到接殺，三人出局
 2上
1. 第 5 棒1B林智勝：遭到三振，一人出局
2. 第 6 棒2B郭嚴文：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒SS陳雁風：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 2下
1. 第 6 棒1B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 7 棒3B陳江和：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，三人出局
 3上
1. 第 8 棒3B梁家榮：左外野二壘安打，二壘有人
2. 第 9 棒C黃浩然：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局
投手暴投，梁家榮回本壘得分
Lamigo桃猿（1）：（0）中信兄弟
3. 第 1 棒CF詹智堯：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
4. 第 2 棒RF藍寅倫：遭到三振，三人出局
 3下
1. 第 9 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒CF簡富智：左外野安打，一壘有人
簡富智盜壘失敗，二人出局
3. 第 2 棒RF張正偉：内野安打，一壘有人
4. 第 3 棒2B耐克：三游間穿越安打，一二壘有人
5. 第 4 棒DH彭政閔：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 4上
1. 第 3 棒LF陳冠任： 右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒DH林泓育：二壘後方飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 5 棒1B林智勝：中間方向穿越安打，一壘有人
4. 第 6 棒2B郭嚴文：遭到三振，三人出局
 4下
1. 第 5 棒LF周思齊：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 6 棒1B黃仕豪：右外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 7 棒3B陳江和：三壘方向滾地球造成三壘手失誤，一二壘有人
Lamigo桃猿守備更動：游擊手郭修延，陳雁風因傷退場
4. 第 8 棒C陳家駒：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿（1）：（1）中信兄弟
5. 第 9 棒SS王勝偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二三壘有人，二人出局
投手暴投，陳江和回本壘得分
Lamigo桃猿（1）：（2）中信兄弟
6. 第 1 棒CF簡富智：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 5上
1. 第 7 棒SS郭修延：遭到三振，一人出局
2. 第 8 棒3B梁家榮：遭到三振，二人出局
3. 第 9 棒C黃浩然：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局
 5下
Lamigo桃猿守備更動：三壘手林智平
1. 第 2 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 3 棒2B耐克：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 4 棒DH彭政閔：左外野安打，一壘有人
投手牽制造成一壘手接球失誤，三壘有人
4. 第 5 棒LF周思齊：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局
 6上
1. 第 1 棒CF詹智堯：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒RF藍寅倫：右外野二壘安打，二壘有人
3. 第 3 棒LF陳冠任：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
4. 第 4 棒DH林泓育：遭到三振，三人出局
 6下
1. 第 6 棒1B黃仕豪：左外野二壘安打，二壘有人
2. 第 7 棒3B陳江和：觸擊成功，三壘有人，一人出局
3. 第 8 棒C陳家駒：右外野全壘打，帶有兩分打點
Lamigo桃猿（1）：（4）中信兄弟
4. 第 9 棒SS王勝偉：穿越三壘線邊二壘安打，二壘有人
5. 第 1 棒CF簡富智：遭到三振，二人出局
6. 第 2 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7上
1. 第 5 棒1B林智勝：內野安打，一壘有人
2. 第 6 棒2B郭嚴文：右外野安打，一三壘有人
3. 第 7 棒SS郭修延：遭到三振，一人出局
4. 第 8 棒3B林智平：遭到觸身球保送，形成滿壘
Lamigo桃猿更換代打：陳俊秀
5. 第 9 棒PH陳俊秀：獲得四壞球保送，帶有一分打點，續佔滿壘
Lamigo桃猿（2）：（4）中信兄弟 中信兄弟更換投手：謝榮豪
6. 第 1 棒CF詹智堯：界外飛球遭到捕手接殺，二人出局
7. 第 2 棒RF藍寅倫：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 7下
Lamigo桃猿更換投手：朱俊祥 Lamigo桃猿守備更動：捕手劉時豪、左外野手藍寅倫、右外野手鍾承佑
1. 第 3 棒2B耐克：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 4 棒DH彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人
中信兄弟更換代打：張志豪 中信兄弟更換代跑：陳子豪 陳子豪盜壘成功，二壘有人
Lamigo桃猿守備更動：二壘手葉竹軒、游擊手郭嚴文
3. 第 5 棒PH張志豪：右外野全壘打，帶有兩分打點
Lamigo桃猿（2）：（6）中信兄弟 Lamigo桃猿更換投手：郭駿傑
4. 第 6 棒1B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
5. 第 7 棒3B陳江和：右外野安打，一壘有人
6. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，三人出局
 8上
中信兄弟守備更動：捕手陳智弘、中外野手張志豪、左外野手簡富智
1. 第 3 棒RF鍾承佑：遭到三振，一人出局
2. 第 4 棒DH林泓育：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 5 棒1B林智勝：右外野全壘打，帶有一分打點
Lamigo桃猿（3）：（6）中信兄弟
4. 第 6 棒SS郭嚴文：遭到三振，三人出局
 8下
1. 第 9 棒SS王勝偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒LF簡富智：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 2 棒RF張正偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：湯瑪仕
1. 第 7 棒2B葉竹軒：遭到三振，一人出局
2. 第 8 棒3B林智平：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 9 棒C黃浩然：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
