1上
統一先發投手：廖文揚
1. 第一棒，張建銘：右外野方向一壘安打
2. 第二棒，胡金龍：左外野方向全壘打，2分打點 義大犀牛(2)：(0)統一
3. 第三棒，林益全：揮棒落空，三振，一出局
4. 第四棒，高國輝：觸身球保送
5. 第五棒，鄭達鴻：內野平飛球，遭到二壘手接殺，二出局
6. 第六棒，鄭兆行：揮棒落空，三振，三出局 義大犀牛(2)：(0)統一
 1下
義大犀牛先發投手：黃勝雄
1. 第一棒，林志祥：右外野方向深遠二壘安打
2. 第二棒，黃恩賜：揮棒落空，三振，一出局
3. 第三棒，郭泓志：外野飛球，遭到右外野手接殺，二出局
4. 第四棒，高國慶：四壞球保送，跑者分占一、二壘
5. 第五棒，劉芙豪：中外野方向全壘打，3分打點 義大犀牛(2)：(3)統一
6. 第六棒，郭俊佑：中外野方向一壘安打
7. 第七棒，周廣勝：內野高飛球，遭到二壘手接殺，三出局 義大犀牛(2)：(3)統一
 2上
1. 第七棒，張詠漢：一壘方向滾地球，一壘手自踩壘包，一出局
2. 第八棒，陳凱倫：四壞球保送
3. 第九棒，林瑋恩：內野滾地球，游擊手接球傳向一壘刺殺，二出局，跑者上二壘
4. 第一棒，張建銘：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 義大犀牛(2)：(3)統一
 2下
1. 第八棒，高志綱：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局
2. 第九棒，羅國龍：三振，二出局
3. 第一棒，林志祥：內野滾地球，一壘手接球自踩壘包，三出局 義大犀牛(2)：(3)統一
 3上
1. 第二棒，胡金龍：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘刺殺，一出局
2. 第三棒，林益全：左外野方向一壘安打
3. 第四棒，高國輝：外野飛球，遭到左外野手接殺，二出局
4. 第五棒，鄭達鴻：內野滾地球，游擊手接球踩二壘，三出局 義大犀牛(2)：(3)統一
 3下
1. 第二棒，黃恩賜：中外野方向深遠三壘安打
2. 第三棒，郭泓志：內野滾地球，三壘手接球傳向一壘刺殺，一出局
3. 第四棒，高國慶：四壞球保送，跑者分占一、三壘 義大犀牛更換投手：陽建福
4. 第五棒，劉芙豪：二游間穿越一壘安打，1分打點，跑者分占一、二壘 義大犀牛(2)：(4)統一
5. 第六棒，郭俊佑：四壞球保送，滿壘
6. 第七棒，周廣勝：四壞球保送，1分打點，滿壘 義大犀牛(2)：(5)統一 義大犀牛更換投手：黃柏揚
7. 第八棒，高志綱：內野滾地球，三壘手接球傳向本壘封殺再傳一壘，雙殺，三出局 義大犀牛(2)：(5)統一
 4上
1. 第六棒，鄭兆行：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局
2. 第七棒，張詠漢：揮棒落空，三振，二出局
3. 第八棒，陳凱倫：內野滾地球，三壘手接球傳向一壘刺殺，三出局 義大犀牛(2)：(5)統一
 4下
1. 第九棒，羅國龍：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘，一出局
2. 第一棒，林志祥：內野平飛球，遭到三壘手接殺，二出局
3. 第二棒，黃恩賜：三振，三出局 義大犀牛(2)：(5)統一
 5上
1. 第九棒，林瑋恩：內野滾地球，三壘手接球傳向一壘刺殺，一出局
2. 第一棒，張建銘：二壘方向穿越安打
3. 第二棒，胡金龍：內野高飛球，遭到二壘手接殺出局，二出局
4. 第三棒，林益全：左外野手接球失誤，1分打點，跑者上二壘 義大犀牛(3)：(5)統一
5. 第四棒，高國輝：出棒過半，三振，三出局 義大犀牛(3)：(5)統一
 5下
1. 第三棒，郭泓志：內野滾地球，游擊手接球傳向一壘刺殺，一出局
2. 第四棒，高國慶：內野滾地球，三壘手接球傳向一壘刺殺，二出局
3. 第五棒，劉芙豪：內野滾地球，游擊手接球傳向一壘刺殺，三出局 義大犀牛(3)：(5)統一
 6上
1. 第五棒，鄭達鴻：內野平飛球，遭到三壘手接殺，一出局
2. 第六棒，鄭兆行：界外飛球，遭到一壘手接殺，二出局
3. 第七棒，張詠漢：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 義大犀牛(3)：(5)統一
 6下
1. 第六棒，郭俊佑：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘刺殺，一出局
2. 第七棒，周廣勝：界外飛球，遭到三壘手接殺，二出局
3. 第八棒，高志綱：內野平飛球，遭到投手接殺，三出局 義大犀牛(3)：(5)統一
 7上
1. 第八棒(代打)，吳宗竣：四壞球保送，更換代跑：藍少白
2. 第九棒，林瑋恩：犧牲觸擊，一出局，跑者上二壘
3. 第一棒，張建銘：外野飛球，遭到右外野手接殺，二出局，跑者上三壘
4. 第二棒，胡金龍：內野滾地球，游擊手接球傳向一壘刺殺，三出局 義大犀牛(3)：(5)統一
 7下
義大犀牛更換守備：投手，林羿豪；二壘手，藍少白
1. 第九棒，羅國龍：中間方向穿越安打
2. 第一棒，林志祥：揮棒落空，三振，一出局 一壘跑者盜壘成功，占二壘
3. 第二棒，黃恩賜：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘，二出局，跑者上三壘
4. 第三棒，郭泓志：揮棒落空，三振，三出局 義大犀牛(3)：(5)統一
 8上
統一更換投手：林岳平
1. 第三棒，林益全：右外野方向一壘安打
2. 第四棒，高國輝：出棒過半，三振，一出局
3. 第五棒，鄭達鴻：中間方向穿越安打，跑者分占一、二壘
4. 第六棒(代打)，陽冠威：揮棒落空，三振，二出局
5. 第七棒，張詠漢：四壞球保送，滿壘 統一更換投手：傅于剛
6. 第八棒，藍少白：四壞球保送，1分打點，滿壘 義大犀牛(4)：(5)統一
7. 第九棒，林瑋恩：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 義大犀牛(4)：(5)統一
 8下
義大犀牛更換守備：投手，羅嘉仁；二壘手，林威廷；三壘手，藍少白
1. 第四棒，高國慶：右外野方向一壘安打
2. 第五棒，劉芙豪：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局
3. 第六棒，郭俊佑：內野滾地球，二壘手接球先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 義大犀牛(4)：(5)統一
 9上
1. 第一棒，張建銘：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局
2. 第二棒，胡金龍：外野飛球，遭到中外野手接殺，二出局
3. 第三棒，林益全：左外野方向深遠二壘安打 統一更換投手：張志強
4. 第四棒，高國輝：左外野方向一壘安打，1分打點 義大犀牛(5)：(5)統一 統一更換投手：邱子愷
5. 第五棒，鄭達鴻：揮棒落空，三振，三出局 義大犀牛(5)：(5)統一
 9下
1. 第七棒，周廣勝：內野滾地球，游擊手接球傳向一壘刺殺，一出局
2. 第八棒，高志綱：內野滾地球，游擊手接球失誤，跑者上一壘
3. 第九棒(代打)，張泰山：揮棒落空，三振，二出局，一壘跑者盜壘成功
4. 第一棒，林志祥：敬遠四壞球，跑者分占一、二壘
5. 第二棒，黃恩賜：揮棒落空，三振，三出局 義大犀牛(5)：(5)統一
 10上
統一更換守備：中外野手，唐肇廷
1. 第六棒，林威廷：內野滾地球，一壘手接球傳給補位的投手，一出局
2. 第七棒，張詠漢：三振，二出局
3. 第八棒，藍少白：內野高飛球，遭到游擊手接殺，三出局 義大犀牛(5)：(5)統一
 10下
義大犀牛更換投手：路易士
1. 第三棒，郭泓志：揮棒落空，三振，一出局
2. 第四棒，高國慶：內野平飛球，遭到二壘手接殺，二出局
3. 第五棒，劉芙豪：內野滾地球，游擊手接球傳向一壘刺殺，三出局 義大犀牛(5)：(5)統一
 11上
1. 第九棒，林瑋恩：內野高飛球，遭到捕手接殺，一出局
2. 第一棒，張建銘：內野強勁飛球，遭到一壘手接殺，二出局
3. 第二棒，胡金龍：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 義大犀牛(5)：(5)統一
 11下
1. 第六棒，郭俊佑：中間方向一壘安打，二壘手傳向一壘發生傳球失誤，跑者上二壘
2. 第七棒，周廣勝：犧牲觸擊，跑者上三壘
3. 第八棒，高志綱：敬遠四壞球，跑者分占一、三壘
4. 第九棒，唐肇廷：四壞球保送，滿壘
5. 第一棒，林志祥：再見安打，1分打點 比賽結束，義大犀牛(5)：(6)統一
