1上
中信兄弟先發投手：鄭凱文
1. 第 1 棒2B林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒RF劉芙豪：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒DH潘武雄：遭到三振，三人出局
 1下
統一獅先發投手：王鏡銘
1. 第 1 棒RF張正偉：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒LF陳子豪：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒2B耐克：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 2上
1. 第 4 棒1B鄧志偉：中間方向穿越二壘安打，二壘有人
2. 第 5 棒3B陳鏞基：游擊方向滾地球觸殺往三壘跑者，一壘有人，一人出局
3. 第 6 棒LF郭岱琦：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 7 棒CF唐肇廷：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 2下
1. 第 4 棒1B彭政閔：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 5 棒DH周思齊：遭到三振，一人出局
3. 第 6 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 7 棒CF郭健瑜：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 3上
1. 第 8 棒C涂壯勳：遭到三振，一人出局
2. 第 9 棒SS李育儒：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 1 棒2B林志祥：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 3下
1. 第 8 棒C陳家駒：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒SS陳江和：中外野安打，一壘有人
3. 第 1 棒RF張正偉：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 4上
1. 第 2 棒RF劉芙豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 3 棒DH潘武雄：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 4 棒1B鄧志偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局
4. 第 5 棒3B陳鏞基：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 6 棒LF郭岱琦：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第 2 棒LF陳子豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 3 棒2B耐克：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局
4. 第 5 棒DH周思齊：遭到三振，三人出局
 5上
1. 第 7 棒CF唐肇廷：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒C涂壯勳：遭到三振，二人出局
3. 第 9 棒SS李育儒：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 5下
1. 第 6 棒3B黃仕豪：右外野安打，一壘有人
2. 第 7 棒CF郭健瑜：中外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 8 棒C陳家駒：一二壘間穿越安打，一二壘有人
4. 第 9 棒SS陳江和：右外野安打，帶有一分打點，打者趁傳上二壘，二三壘有人
統一獅（0）：（1）中信兄弟
5. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局
6. 第 2 棒LF陳子豪：獲得四壞球保送，形成滿壘
7. 第 3 棒2B耐克：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 6上
1. 第 1 棒2B林志祥：三游間穿越安打，一壘有人
2. 第 2 棒RF劉芙豪：右外野二壘安打，二三壘有人
3. 第 3 棒DH潘武雄：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局
統一獅（1）：（1）中信兄弟
4. 第 4 棒1B鄧志偉：遭到三振，二人出局
5. 第 5 棒3B陳鏞基：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6下
1. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球造成游擊手守備失誤，一壘有人
中信兄弟更換代打：張民諺
2. 第 5 棒DH張民諺：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 6 棒3B黃仕豪：右外野安打，跑者趁傳上三壘，二三壘有人
統一獅更換投手：林岳平
4. 第 7 棒CF郭健瑜：左外野安打，帶有兩分打點，一壘有人
統一獅（1）：（3）中信兄弟
5. 第 8 棒C陳家駒：右外野飛球遭到接殺，郭健瑜回壘不及遭到封殺，三人出局
 7上
1. 第 6 棒LF郭岱琦：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒CF唐肇廷：三游間穿越安打，一壘有人
3. 第 8 棒C涂壯勳：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 7下
統一獅更換投手：邱子愷
1. 第 9 棒SS陳江和：三壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒LF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8上
統一獅更換代打：周廣勝
1. 第 9 棒PH周廣勝：遭到三振，一人出局
2. 第 1 棒2B林志祥：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒RF劉芙豪：穿越三壘線邊二壘安打，二壘有人
4. 第 3 棒DH潘武雄：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 4 棒1B鄧志偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
統一獅守備更動：三壘手劉育辰、游擊手陳鏞基
1. 第 3 棒2B耐克：三游間穿越安打，一壘有人
統一獅更換投手：高建三
2. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 5 棒DH張民諺：遭到三振，二人出局
耐克盜壘成功，二壘有人
4. 第 6 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：謝榮豪
1. 第 5 棒SS陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒LF郭岱琦：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒CF唐肇廷：中外野飛球遭到接殺，三人出局
