1上
中信兄弟先發投手：江忠城
1. 第 1 棒SS余德龍：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒3B梁家榮：遭到三振，二人出局
3. 第 3 棒1B林智勝：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 1下
Lamigo桃猿先發投手：林樺慶
1. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，一壘有人
張志豪盜壘成功，二壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：中外野安打，帶有一分打點，一壘有人
Lamigo桃猿（0）：（1）中信兄弟 彭政閔盜壘成功，二壘有人
5. 第 5 棒DH許基宏：獲得四壞球保送，一二壘有人
6. 第 6 棒3B黃仕豪：一壘上空飛球遭到接殺，三人出局
 2上
1. 第 4 棒DH林泓育：一壘上空飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒LF陳冠任：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 6 棒RF鍾承佑：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 2下
1. 第 7 棒LF周思齊：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒C黃鈞聲：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 9 棒2B陳偉漢：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3上
1. 第 7 棒CF蔡建偉：中間方向穿越安打，一壘有人
蔡建偉盜壘成功，二壘有人
2. 第 8 棒2B翁克堯：遭到三振，一人出局
3. 第 9 棒C黃浩然：中外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
4. 第 1 棒SS余德龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3下
1. 第 1 棒RF張正偉：游擊後方飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒SS王勝偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 4上
1. 第 2 棒3B梁家榮：遭到三振，一人出局
2. 第 3 棒1B林智勝：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 4 棒DH林泓育：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4下
1. 第 5 棒DH許基宏：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 6 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒LF周思齊：遭到三振，三人出局
 5上
1. 第 5 棒LF陳冠任：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 6 棒RF鍾承佑：二壘上空飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 7 棒CF蔡建偉：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 8 棒2B翁克堯：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 5下
Lamigo桃猿守備更動：二壘手葉竹軒、中外野手林政億、右外野手蔡建偉
1. 第 8 棒C黃鈞聲：三壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒2B陳偉漢：左外野二壘安打，二壘有人
3. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局
投手暴投，三壘有人
4. 第 2 棒SS王勝偉：獲得四壞球保送，一三壘有人
陳偉漢盜壘失敗，三人出局
 6上
1. 第 9 棒C黃浩然：右外野二壘安打，二壘有人
2. 第 1 棒SS余德龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局
3. 第 2 棒3B梁家榮：三壘線邊穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
Lamigo桃猿（1）：（1）中信兄弟
4. 第 3 棒1B林智勝：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 6下
1. 第 3 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，二人出局
3. 第 5 棒DH許基宏：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 6 棒3B黃仕豪：中間方向穿越安打，一二壘有人
5. 第 7 棒LF周思齊：一二壘間穿越安打，許基宏回本壘遭到觸殺，三人出局
 7上
1. 第 4 棒DH林泓育：中外野安打，一壘有人
2. 第 5 棒LF陳冠任：左外野安打，一二壘有人
3. 第 6 棒CF林政億：點成捕手正面滾地球形成雙殺，二壘有人，二人出局
4. 第 7 棒RF蔡建偉：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 8 棒2B葉竹軒：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 7下
Lamigo桃猿更換投手：陳正達
1. 第 8 棒C黃鈞聲：左外野安打，一壘有人
中信兄弟更換代跑：蔡明覺
2. 第 9 棒2B陳偉漢：游擊方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
3. 第 1 棒RF張正偉：觸擊成功，三壘有人，二人出局
4. 第 2 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 8上
中信兄弟守備更動：捕手陳智弘
1. 第 9 棒C黃浩然：右外野二壘安打，二壘有人
2. 第 1 棒SS余德龍：一壘線邊穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
Lamigo桃猿（2）：（1）中信兄弟 中信兄弟更換投手：謝榮豪 中信兄弟守備更動：中外野手簡富智、右外野手張志豪
3. 第 2 棒3B梁家榮：游擊後方飛球遭到接殺，一人出局
余德龍盜壘成功，二壘有人
4. 第 3 棒1B林智勝：右外野飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 4 棒DH林泓育：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
Lamigo桃猿（3）：（1）中信兄弟
6. 第 5 棒LF陳冠任：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 8下
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
1. 第 3 棒CF張志豪：遭到三振，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：右外野二壘安打，二壘有人
3. 第 5 棒DH許基宏：遭到三振，二人出局
4. 第 6 棒3B黃仕豪：游擊上空飛球遭到接殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：王梓安
1. 第 6 棒CF林政億：遭到三振，一人出局
2. 第 7 棒RF蔡建偉：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 8 棒2B葉竹軒：三壘方向滾地球造成三壘手傳球失誤，一二壘有人
4. 第 9 棒C黃浩然：右外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，一三壘有人，二人出局
5. 第 1 棒SS余德龍：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局
 9下
Lamigo桃猿更換投手：米吉亞
1. 第 7 棒LF周思齊：獲得四壞球保送，一壘有人
中信兄弟更換代打：林威助
2. 第 8 棒PH林威助：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局
中信兄弟更換代打：陳子豪
3. 第 9 棒PH陳子豪：左外野安打，一二壘有人
4. 第 1 棒CF簡富智：遭到三振，二人出局
5. 第 2 棒SS王勝偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
