1上
中信兄弟先發投手：增菘瑋
1. 第 1 棒2B林志祥：三壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒RF劉芙豪：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 3 棒LF郭岱琦：一壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局
郭岱琦盜壘失敗，三人出局
 1下
統一獅先發投手：王鏡銘
1. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒2B耐克：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒DH周思齊：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2上
1. 第 4 棒DH鄧志偉：遭到三振，一人出局
2. 第 5 棒3B陳鏞基：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 6 棒1B高國慶：中外野安打，一壘有人
4. 第 7 棒SS黃恩賜：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 2下
1. 第 5 棒3B黃仕豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒CF張志豪：中外野安打，一壘有人
3. 第 7 棒LF郭健瑜：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局
郭健瑜盜壘失敗，三人出局
 3上
1. 第 8 棒C高志綱：左外野安打，一壘有人
中信兄弟守備更動：左外野手簡富智
2. 第 9棒CF朱元勤：獲得四壞球保送，一二壘有人
3. 第 1 棒2B林志祥：右外野二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
統一獅（1）：（0）中信兄弟 投手暴投，朱元勤回本壘得分，三壘有人
統一獅（2）：（0）中信兄弟
4. 第 2 棒RF劉芙豪：獲得四壞球保送，一三壘有人
中信兄弟更換投手：王則鈞
5. 第 3 棒LF郭岱琦：遭到三振，一人出局
6. 第 4 棒DH鄧志偉：中外野飛球遭到接殺，二人出局
7. 第 5 棒3B陳鏞基：遭到三振，三人出局
 3下
1. 第 8 棒C黃鈞聲：右外野安打，一壘有人
2. 第 9 棒SS王勝偉：右外野安打，一二壘有人
3. 第 1 棒RF張正偉：一壘方向平飛球遭到接殺，一壘跑者回壘不及遭到封殺，二人出局
4. 第 2 棒2B耐克：右外野全壘打，帶有兩分打點
統一獅（2）：（2）中信兄弟
5. 第 3 棒DH周思齊：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 4上
1. 第 6 棒1B高國慶：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 7 棒SS黃恩賜：右外野安打，一壘有人
3. 第 8 棒C高志綱：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局
4. 第 9棒CF朱元勤：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，一人出局
2. 第 5 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 6 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 7 棒LF簡富智：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 5上
1. 第 1 棒2B林志祥：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒RF劉芙豪：遭到三振，二人出局
3. 第 3 棒LF郭岱琦：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局
 5下
統一獅守備更動：二壘手周廣勝、三壘手林志祥
1. 第 8 棒C黃鈞聲：遭到三振，一人出局
2. 第 9 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 6上
1. 第 4 棒DH鄧志偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒2B周廣勝：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 6 棒1B高國慶：遭到三振，三人出局
 6下
統一獅更換投手：邱子愷
1. 第 2 棒2B耐克：中間方向穿越安打，一壘有人
中信兄弟更換代跑：蘇袁億
2. 第 3 棒DH周思齊：一二壘間穿越二壘安打，二三壘有人
3. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二壘有人，一人出局
統一獅（2）：（3）中信兄弟
4. 第 5 棒3B黃仕豪：一壘上空飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 6 棒CF張志豪：右外野安打，帶有一分打點，一壘有人
統一獅（2）：（4）中信兄弟 統一獅更換投手：高建三
6. 第 7 棒LF簡富智：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 7上
中信兄弟更換投手：王梓安 中信兄弟守備更動：二壘手蘇袁億
1. 第 7 棒SS黃恩賜：內野飛球遭到一壘手接殺，一人出局
2. 第 8 棒C高志綱：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 9棒CF朱元勤：遭到三振，三人出局
 7下
1. 第 8 棒C黃鈞聲：右外野安打，一壘有人
2. 第 9 棒SS王勝偉：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：三壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 2 棒2B蘇袁億：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：官大元 中信兄弟守備更動：二壘手陳江和
1. 第 1 棒3B林志祥：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 2 棒RF劉芙豪：中外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局
3. 第 3 棒LF郭岱琦：獲得四壞球保送，一二壘有人
中信兄弟更換投手：耿伯軒 統一獅一壘更換代跑：唐肇廷
4. 第 4 棒DH鄧志偉：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，二人出局
5. 第 5 棒2B周廣勝：遭到三振，三人出局
 8下
統一獅更換投手：林岳平 統一獅守備更動：中外野手唐肇廷、左外野手朱元勤
1. 第 3 棒DH周思齊：游擊方向滾地球造成游擊手守備失誤，一壘有人
2. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一二壘有人
3. 第 5 棒3B黃仕豪：觸擊成功，二三壘有人，一人出局
4. 第 6 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局
5. 第 7 棒LF簡富智：遭到三振，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：謝榮豪
1. 第 6 棒1B高國慶：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 7 棒SS黃恩賜：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 8 棒C高志綱：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
