1上
Lamigo先發投手：王溢正
1. 第一棒，林志祥：一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，一出局
2. 第二棒，羅國龍：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，劉芙豪：四壞球保送
4. 第四棒，張泰山：游擊防區穿越一壘安打
5. 第五棒，鄧志偉：一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 1下
統一先發投手：李韋斯
1. 第一棒，詹智堯：三振，一出局
2. 第二棒，余德龍：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，林智勝：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 2上
1. 第六棒，高國慶：三振，一出局
2. 第七棒，郭俊佑：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局
3. 第八棒，高志綱：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 2下
1. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第五棒，鍾承佑：三振，兩出局
3. 第六棒，陳冠任：界外飛球遭到捕手接殺，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 3上
1. 第九棒，黃恩賜：中間方向穿越安打
2. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
3. 第二棒，羅國龍：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局
4. 第三棒，劉芙豪：一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 3下
1. 第七棒，葉竹軒：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第八棒，黃浩然：三振，兩出局
3. 第九棒，林智平：游擊手接到傳向一壘觸殺打者，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 4上
1. 第四棒，張泰山：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第五棒，鄧志偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第六棒，高國慶：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 4下
1. 第一棒，詹智堯：四壞球保送
2. 第二棒，余德龍：擊出飛球遭到投手接殺，一出局
3. 第三棒，林智勝：觸身球保送
4. 第四棒，林泓育：游擊手接球失誤，滿壘
5. 第五棒，鍾承佑：界外飛球遭到捕手接殺，兩出局
6. 第六棒，陳冠任：投手接到觸殺打者，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 5上
1. 第七棒，郭俊佑：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第八棒，高志綱：三振，兩出局
3. 第九棒，黃恩賜：左外野一壘安打
4. 第一棒，林志祥：右外野一壘安打
5. 第二棒，羅國龍：二壘手接到傳給游擊手使跑者出局，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 5下
1. 第七棒，葉竹軒：三振，一出局
2. 第八棒，黃浩然：觸身球保送
3. 第九棒，林智平：左外野二壘安打，跑者分佔二、三壘
4. 第一棒，詹智堯：捕手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
5. 第二棒，余德龍：三振，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 6上
1. 第三棒，劉芙豪：一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，一出局
2. 第四棒，張泰山：左外野陽春全壘打，帶有1分打點
3. 第五棒，鄧志偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
4. 第六棒，高國慶：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(1)：(0)Lamigo
 6下
1. 第三棒，林智勝：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第四棒，林泓育：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第五棒，鍾承佑：擊出飛球遭到游擊手接殺，三出局 統一(1)：(0)Lamigo
 7上
1. 第七棒，郭俊佑：左邊方向穿越一壘安打 一壘啟用代跑：唐肇廷
2. 第八棒，高志綱：犧牲觸擊，跑者上到二壘，一出局
3. 第九棒，黃恩賜：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
4. 第一棒，林志祥：左外野安打，帶有1分打點
5. 第二棒，羅國龍：中間方向穿越安打，跑者分佔一、二壘
6. 第三棒，劉芙豪：三振，三出局 統一(2)：(0)Lamigo
 7下
統一更換守備：左外野手羅國龍、中外野手唐肇廷
1. 第六棒，陳冠任：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第七棒，葉竹軒：右外野一壘安打
3. 第八棒，黃浩然：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
4. 第九棒，林智平：三振，三出局 統一(2)：(0)Lamigo
 8上
Lamigo更換投手：洪聖欽
1. 第四棒，張泰山：中間方向穿越一壘安打
2. 第五棒，鄧志偉：右邊方向穿越安打，跑者分佔一、二壘
3. 第六棒，代打-郭岱琦：三振，一出局
4. 第七棒，唐肇廷：二壘手接到傳給游擊手使跑者出局，打者上到一壘，兩出局，跑者分佔一、三壘
5. 第八棒，高志綱：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(2)：(0)Lamigo
 8下
統一更換守備：投手傅于剛、三壘手劉育辰
1. 第一棒，詹智堯：內野安打
2. 第二棒，代打-郭修延：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
3. 第三棒，林智勝：中左外野安打，跑者分佔一、三壘 統一更換投手：郭泓志
4. 第四棒，林泓育：四壞球保送，滿壘
5. 第五棒，代打-陳金鋒：四壞球保送，帶有1分打點
6. 第六棒，代打-蔡建偉：四壞球保送，帶有1分打點
7. 第七棒，葉竹軒：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局
8. 第八棒，黃浩然：左外野安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘
9. 第九棒，林智平：右外野安打，帶有1分打點，打者在二壘前遭到觸殺，三出局 統一(2)：(5)Lamigo
 9上
Lamigo更換守備：投手米吉亞、左外野手林政億、右外野手蔡建偉、游擊手郭修延
1. 第九棒，黃恩賜：三振，一出局
2. 第一棒，林志祥：三振，兩出局
3. 第二棒，羅國龍：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 比賽結束，統一(2)：(5)Lamigo
