1上
Lamigo先發投手：王溢正
1. 第一棒，高孝儀：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第二棒，林宗男：四壞球保送
3. 第三棒，胡金龍：右外野方向飛球遭到接殺，兩出局
4. 第四棒，林益全：中間方向一壘安打，一二壘有人
5. 第五棒，陽冠威：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大(0)：(0)Lamigo
 1下
義大先發投手：偉克
1. 第一棒，詹智堯：一壘方向內野安打
2. 第二棒，林智平：三壘方向強襲安打，一二壘有人
3. 第三棒，林智勝：三振，一出局
4. 第四棒，林泓育：三壘方向穿越安打帶有一分打點，一二壘有人 義大(0)：(1)Lamigo
5. 第五棒，郭嚴文：右外野方向滾地安打，滿壘 義大喊出第一次暫停
6. 第六棒，藍寅倫：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，一二壘有人，兩出局 義大(0)：(2)Lamigo 投手發生暴投，跑者上二三壘
7. 第七棒，鍾承佑：右外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(0)：(2)Lamigo
 2上
1. 第六棒，張建銘：三振，一出局
2. 第七棒，方玄宗：四壞球保送
3. 第八棒，方克偉：三游之間穿越安打，守備發生失誤打者上二壘，原一壘跑者回本壘前遭觸殺，兩出局
4. 第九棒，林威廷：四壞球保送，一二壘有人 Lamigo喊出第一次暫停
5. 第一棒，高孝儀：中外野方向安打，二壘跑者回本壘遭觸殺，三出局 義大(0)：(2)Lamigo
 2下
1. 第八棒，陳雁風：右外野方向一壘安打
2. 第九棒，黃浩然：犧牲觸擊，一壘跑者上二壘，一出局
3. 第一棒，詹智堯：三振，兩出局
4. 第二棒，林智平：四壞球保送，一二壘有人
5. 第三棒，林智勝：三振，三出局 義大(0)：(2)Lamigo
 3上
1. 第二棒，林宗男：投手前反彈球傳向一壘，一出局
2. 第三棒，胡金龍：四壞球保送
3. 第四棒，林益全：三振，兩出局
4. 第五棒，陽冠威：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大(0)：(2)Lamigo
 3下
義大更換守備：捕手-林琨笙
1. 第四棒，林泓育：左外野方向一壘安打
2. 第五棒，郭嚴文：右外野方向高飛球遭到接殺，一壘跑者上二壘，一出局
3. 第六棒，藍寅倫：二壘方向滾地球遭到刺殺，二壘跑者上三壘，兩出局
4. 第七棒，鍾承佑：四壞球保送，一三壘有人
5. 第八棒，陳雁風：三振，三出局 義大(0)：(2)Lamigo
 4上
1. 第六棒，張建銘：中間方向一壘安打 捕手發生捕逸，一壘跑者上二壘
2. 第七棒，方玄宗：三振，一出局
3. 第八棒，林琨笙：二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
4. 第九棒，林威廷：左外野方向一壘安打，帶有一分打點 義大(1)：(2)Lamigo 一壘跑者盜壘失敗，三出局 義大(1)：(2)Lamigo
 4下
1. 第九棒，黃浩然：投手前滾地球傳向一壘，一出局
2. 第一棒，詹智堯：一壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第二棒，林智平：四壞球保送
4. 第三棒，林智勝：右外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(1)：(2)Lamigo
 5上
1. 第一棒，高孝儀：中外野方向一壘安打
2. 第二棒，林宗男：二壘方向滾地球上一壘，跑者在二壘前遭封殺，一出局
3. 第三棒，胡金龍：右外野方向一壘安打，一二壘有人
4. 第四棒，林益全：中外野方向飛球遭到接殺，二壘跑者上三壘，一三壘有人，兩出局
5. 第五棒，陽冠威：三壘方向滾地球三壘手傳向二壘封殺跑者，三出局 義大(1)：(2)Lamigo
 5下
1. 第四棒，林泓育：左中外野方向陽春全壘打 義大(1)：(3)Lamigo
2. 第五棒，郭嚴文：左外野方向飛球遭到接殺，一出局
3. 第六棒，藍寅倫：中外野方向一壘安打，跑向二壘遭觸殺，兩出局
4. 第七棒，鍾承佑：中外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(1)：(3)Lamigo
 6上
1. 第六棒，張建銘：中間方向一壘安打
2. 第七棒，方玄宗：三振，一出局
3. 第八棒，林琨笙：左外野方向飛球遭到接殺，兩出局
4. 第九棒，林威廷：二壘方向平飛球遭到接殺，三出局 義大(1)：(3)Lamigo
 6下
義大更換守備：投手-賴鴻誠、二壘手-陳凱倫
1. 第八棒，陳雁風：中外野方向一壘安打
2. 第九棒，黃浩然：一壘方向滾地犧牲觸擊，一壘跑者上二壘，一出局
3. 第一棒，詹智堯：左外野方向飛球遭到接殺，兩出局 投手發生暴投，二壘跑者上三壘
4. 第二棒，林智平：中間方向一壘安打帶有一分打點 義大(1)：(4)Lamigo
5. 第三棒，林智勝：四壞球保送 義大喊出第二次暫停
6. 第四棒，林泓育：內野上空飛球遭到接殺，三出局 義大(1)：(4)Lamigo
 7上
Lamigo更換投手：黃偉晟
1. 第一棒，高孝儀：四壞球保送 高孝儀盜壘成功
2. 第二棒，林宗男：左外野方向一壘安打，一三壘有人 Lamigo更換投手：陳禹勳
3. 第三棒，胡金龍：游擊手守備失誤，三壘跑者回本壘得分，一三壘有人 義大(2)：(4)Lamigo
4. 第四棒，林益全：中間方向一壘安打帶有一分打點，一二壘有人 義大(3)：(4)Lamigo
5. 第五棒，陽冠威：犧牲觸擊，跑者分佔二三壘，一出局
6. 第六棒，張建銘：一壘方向滾地球傳向本壘跑者遭觸殺，一三壘有人，兩出局
7. 第七棒，陳凱倫：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大(3)：(4)Lamigo
 7下
義大更換投手：蔡明晉
1. 第五棒，郭嚴文：游擊方向平飛球遭到接殺，一出局
2. 第六棒，藍寅倫：三振，兩出局
3. 第七棒，鍾承佑：中外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(3)：(4)Lamigo
 8上
1. 第八棒，代打-鄭達鴻：三振，一出局
2. 第九棒，林威廷：三振，兩出局
3. 第一棒，高孝儀：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大(3)：(4)Lamigo
 8下
義大更換守備：投手-林彥峰(取消指定打擊)、捕手-陽冠威
1. 第八棒，陳雁風：左中外野方向二壘安打
2. 第九棒，黃浩然：右外野方向高飛球遭到接殺，二壘跑者上三壘，一出局
3. 第一棒，詹智堯：左外野方向高飛犧牲打，三壘跑者回本壘得分，兩出局 義大(3)：(5)Lamigo
4. 第二棒，林智平：內野上空飛球遭到接殺，三出局 義大(3)：(5)Lamigo
 9上
Lamigo更換投手：米吉亞
1. 第二棒，林宗男：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第三棒，胡金龍：右外野方向一壘安打
3. 第四棒，林益全：二壘方向平飛球遭到接殺再傳向一壘，形成雙殺，三出局 比賽結束，義大(3)：(5)Lamigo
