1上
中信兄弟先發投手：鄭凱文
1. 第 1 棒2B林志祥：左外野二壘安打，加上左外野手失誤，三壘有人
2. 第 2 棒RF劉芙豪：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一人出局
統一獅（1）：（0）中信兄弟
3. 第 3 棒LF潘武雄：右外野安打，一壘有人
4. 第 4 棒DH鄧志偉：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局
5. 第 5 棒SS陳鏞基：二壘上空飛球遭到接殺，三人出局
 1下
統一獅先發投手：王鏡銘
1. 第 1 棒RF張正偉：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局
3. 第 3 棒DH林威助：三壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 5 棒LF周思齊：遭到三振，三人出局
 2上
1. 第 6 棒1B高國慶：遭到三振，一人出局
2. 第 7 棒3B黃恩賜：遭到三振，二人出局
3. 第 8 棒C涂壯勳：遭到三振，三人出局
 2下
1. 第 6 棒3B黃仕豪：二壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒C陳家駒：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 8 棒2B陳江和：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 9 棒SS王勝偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3上
1. 第 9 棒CF唐肇廷：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒2B林志祥：游擊方向平飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒RF劉芙豪：中外野安打，一壘有人
4. 第 3 棒LF潘武雄：三壘旁界外飛球遭到接殺，三人出局
 3下
1. 第 1 棒RF張正偉：右外野二壘安打，二壘有人
2. 第 2 棒CF陳子豪：內野滾地球遭到投手觸殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局
3. 第 3 棒DH林威助：三游間穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
統一獅（1）：（1）中信兄弟
4. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 5 棒LF周思齊：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 4上
1. 第 4 棒DH鄧志偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒SS陳鏞基：中外野安打，一壘有人
3. 第 6 棒1B高國慶：右外野飛球遭到接殺，二人出局
陳鏞基盜壘成功，二壘有人
4. 第 7 棒3B黃恩賜：遭到三振，三人出局
 4下
1. 第 6 棒3B黃仕豪：內野飛球遭到二壘手接殺，一人出局
2. 第 7 棒C陳家駒：一壘方向平飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 8 棒2B陳江和：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 5上
1. 第 8 棒C涂壯勳：遭到三振，一人出局
2. 第 9 棒CF唐肇廷：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 1 棒2B林志祥：遭到三振，三人出局
 5下
1. 第 9 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：中外野二壘安打，二壘有人
3. 第 2 棒CF陳子豪：二壘方向平飛球遭到接殺，壘上跑者回壘不及，三人出局
 6上
1. 第 2 棒RF劉芙豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 3 棒LF潘武雄：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 4 棒DH鄧志偉：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 6下
1. 第 3 棒DH林威助：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 5 棒LF周思齊：左外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 6 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 7上
中信兄弟守備更動：游擊手徐睿擇、左外野手陳子豪、中外野手張志豪
1. 第 5 棒SS陳鏞基：右外野安打，一壘有人
2. 第 6 棒1B高國慶：遭到三振，一人出局
統一獅更換代打：張泰山
3. 第 7 棒PH張泰山：獲得四壞球保送，一二壘有人
更換代跑：劉育辰 統一獅更換代打：郭岱琦
4. 第 8 棒PH郭岱琦：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二壘有人，二人出局
統一獅（2）：（1）中信兄弟
5. 第 9 棒CF唐肇廷：左外野界外飛球遭到接殺，三人出局
 7下
統一獅守備更動：捕手陳俊輝、三壘手劉育辰 中信兄弟更換代打：郭健瑜
1. 第 7 棒PH郭健瑜：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒2B陳江和：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 9 棒SS徐睿擇：三壘旁界外飛球遭到接殺，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：耿伯軒 中信兄弟守備更動：捕手陳智弘
1. 第 1 棒2B林志祥：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒RF劉芙豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒LF潘武雄：三游間穿越安打，一壘有人
4. 第 4 棒DH鄧志偉：遭到三振，三人出局
 8下
統一獅更換投手：傅于剛
1. 第 1 棒RF張正偉：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 2 棒LF陳子豪：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 3 棒DH林威助：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：三游間穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
統一獅（2）：（2）中信兄弟 彭政閔盜壘失敗，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：謝榮豪 中信兄弟守備更動：左外野手陳弘桂
1. 第 5 棒SS陳鏞基：一二壘間穿越安打，一壘有人
陳鏞基盜壘成功，二壘有人
2. 第 6 棒1B高國慶：獲得四壞球保送，一二壘有人
3. 第 7 棒3B劉育辰：觸擊失敗，一人出局
4. 第 8 棒C陳俊輝：遭到三振，二人出局
5. 第 9 棒CF唐肇廷：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 9下
1. 第 5 棒CF張志豪：右外野安打，一壘有人
2. 第 6 棒3B黃仕豪：觸擊失敗，一人出局
3. 第 7 棒C陳智弘：遭到三振，二人出局
4. 第 8 棒2B陳江和：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 10上
中信兄弟更換投手：科龍 中信兄弟守備更動：左外野手陳弘桂
1. 第 1 棒2B林志祥：獲得四壞球保送，一壘有人
林志祥盜壘成功，二壘有人
2. 第 2 棒RF劉芙豪：獲得四壞球保送，加上投手暴投，一三壘有人
劉芙豪盜壘成功，二三壘有人
3. 第 3 棒LF潘武雄：獲得四壞球保送，形成滿壘
4. 第 4 棒DH鄧志偉：二壘方向滾地球封殺往本壘跑者，續佔滿壘，一人出局
5. 第 5 棒SS陳鏞基：左外野二壘安打，帶有兩分打點，二三壘有人
統一獅（4）：（2）中信兄弟
6. 第 6 棒1B高國慶：左外野二壘安打，帶有兩分打點，二壘有人
統一獅（6）：（2）中信兄弟 中信兄弟更換投手：黃欽智
7. 第 7 棒3B劉育辰：右外野安打，一三壘有人
8. 第 8 棒C陳俊輝：一壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局
9. 第 9 棒CF唐肇廷：遭到三振，三人出局
 10下
統一獅更換投手：郭泓志
1. 第 9 棒SS徐睿擇：左外野安打，一壘有人
2. 第 1 棒RF張正偉：中間方向穿越安打，一二壘有人
3. 第 2 棒LF陳弘桂：獲得四壞球保送，形成滿壘
4. 第 3 棒DH林威助：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一二壘有人，一人出局
統一獅（6）：（3）中信兄弟 雙盜壘成功，二三壘有人
5. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，形成滿壘
6. 第 5 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局
7. 第 6 棒3B黃仕豪：遭到三振，三人出局
