1上
Lamigo先發投手：郭駿傑
1. 第一棒，RF，張建銘：界外飛球遭三壘手接殺，一出局
2. 第二棒，2B，林威廷：二壘反彈球遭刺殺，二出局
3. 第三棒，DH，胡金龍：二壘滾地球遭刺殺，三出局
義大犀牛０：０Lamigo桃猿
 1下
義大犀牛先發投手：克拉帝
1. 第一棒，CF，藍寅倫：二壘滾地球遭刺殺，一出局
2. 第二棒，3B，林智平：二壘滾地球遭刺殺，二出局
3. 第三棒，1B，林智勝：右外野陽春全壘打
義大犀牛０：１Lamigo桃猿
4. 第四棒，DH，林泓育：右外野飛球遭接殺，三出局
義大犀牛０：１Lamigo桃猿
 2上
1. 第四棒，1B，林益全：四壞球保送，無人出局一壘有人
2. 第五棒，LF，高國輝：三振，一出局一壘有人
3. 第六棒， C，陽冠威：揮棒落空遭三振，二出局一壘有人
4. 第七棒，CF，張詠漢：揮棒落空遭三振，三出局
義大犀牛０：１Lamigo桃猿
 2下
1. 第五棒，LF，陳俊秀：三壘反彈球遭刺殺，一出局
2. 第六棒，RF，鍾承佑：三振，二出局
3. 第七棒，SS，郭永維：三振，三出局
義大犀牛０：１Lamigo桃猿
 3上
1. 第八棒，3B，陳凱倫：三振，一出局
2. 第九棒，SS，林瑋恩：觸身球保送，一出局一壘有人
一壞球後，跑者盜二壘失敗，二出局
3. 第一棒，RF，張建銘：界外飛球遭捕手接殺，三出局
義大犀牛０：１Lamigo桃猿
 3下
1. 第八棒，2B，翁克堯：中外野一壘安打，無人出局一壘有人
2. 第九棒， C，黃浩然：犧牲觸擊成功，一出局二壘有人
3. 第一棒，CF，藍寅倫：中外野飛球遭接殺，二出局二壘有人
4. 第二棒，3B，林智平：三振，三出局
義大犀牛０：１Lamigo桃猿
 4上
1. 第二棒，2B，林威廷：揮棒落空遭三振，一出局
2. 第三棒，DH，胡金龍：左外野二壘安打，一出局二壘有人
3. 第四棒，1B，林益全：三振，二出局二壘有人
4. 第五棒，LF，高國輝：穿越三壘線邊二壘安打，帶有一分打點，二出局二壘有人
義大犀牛１：１Lamigo桃猿
5. 第六棒， C，陽冠威：三振，三出局
義大犀牛１：１Lamigo桃猿
 4下
1. 第三棒，1B，林智勝：中外野飛球遭接殺，一出局
2. 第四棒，DH，林泓育：右外野飛球遭接殺，二出局
3. 第五棒，LF，陳俊秀：四壞球保送，二出局一壘有人
4. 第六棒，RF，鍾承佑：中左外野方向場地規則二壘安打，二出局二三壘有人
義大犀牛隊喊出暫停
5. 第七棒，SS，郭永維：游擊滾地球遭刺殺，三出局
義大犀牛１：１Lamigo桃猿
 5上
1. 第七棒，CF，張詠漢：右外野二壘安打，無人出局二壘有人
2. 第八棒，3B，陳凱倫：犧牲觸擊成功，一出局三壘有人
3. 第九棒，SS，林瑋恩：中外野高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局
義大犀牛２：１Lamigo桃猿
4. 第一棒，RF，張建銘：保送，二出局一壘有人
5. 第二棒，2B，林威廷：二壘反彈球遭刺殺，三出局
義大犀牛２：１Lamigo桃猿
 5下
1. 第八棒，2B，翁克堯：左外野飛球遭接殺，一出局
2. 第九棒， C，黃浩然：二壘反彈球遭刺殺，二出局
3. 第一棒，CF，藍寅倫：左外野飛球遭接殺，三出局
義大犀牛２：１Lamigo桃猿
 6上
1. 第三棒，DH，胡金龍：中右外野一壘安打，無人出局一壘有人
2. 第四棒，1B，林益全：三振，一出局一壘有人
3. 第五棒，LF，高國輝：界外飛球遭捕手接殺，二出局
4. 第六棒， C，陽冠威：三壘反彈球遭刺殺，三出局
義大犀牛２：１Lamigo桃猿
 6下
1. 第二棒，3B，林智平：游擊滾地球遭刺殺，一出局
2. 第三棒，1B，林智勝：左外野陽春全壘打，本季第10轟
義大犀牛２：２Lamigo桃猿
3. 第四棒，DH，林泓育：二壘反彈球遭刺殺，二出局
4. 第五棒，LF，陳俊秀：三振，三出局
義大犀牛２：２Lamigo桃猿
 7上
Lamigo桃猿隊更換投手：黃偉晟
1. 第七棒，CF，張詠漢：三壘反彈球遭刺殺，一出局
2. 第八棒，3B，陳凱倫：投手正面反彈球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
3. 第九棒，SS，林瑋恩：二壘反彈球遭刺殺，三出局
義大犀牛２：２Lamigo桃猿
 7下
1. 第六棒，RF，鍾承佑：界外飛球遭二壘手接殺，一出局
2. 第七棒，SS，郭永維：游擊反彈球遭刺殺，二出局
3. 第八棒，2B，翁克堯：三振，三出局
義大犀牛２：２Lamigo桃猿
 8上
Lamigo桃猿隊更換投手：陳禹勳
1. 第一棒，RF，張建銘：中外野三壘安打，無人出局三壘有人
2. 第二棒，2B，林威廷：投手正面反彈球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局三壘有人
3. 第三棒，DH，胡金龍：右外野一壘安打，帶有一分打點，一出局一壘有人
義大犀牛３：２Lamigo桃猿
4. 第四棒，1B，林益全：左外野飛球遭接殺，二出局一壘有人
5. 第五棒，LF，高國輝：三振，三出局
義大犀牛３：２Lamigo桃猿
 8下
義大犀牛隊更換守備：投手林羿豪、捕手林琨笙 Lamigo桃猿隊啟用代打：劉時豪
1. 第九棒，PH，劉時豪：二壘反彈球遭刺殺，一出局
2. 第一棒，CF，藍寅倫：四壞球保送，一出局一壘有人
Lamigo桃猿隊啟用代打：郭嚴文
3. 第二棒，PH，郭嚴文：游擊反彈球形成雙殺，三出局
義大犀牛３：２Lamigo桃猿
 9上
Lamigo桃猿隊更換守備：投手蔡璟豪、捕手劉時豪、游擊手郭嚴文、三壘手郭永維
1. 第六棒， C，林琨笙：右外野飛球遭接殺，一出局
2. 第七棒，CF，張詠漢：左外野滾地一壘安打，一出局一壘有人
3. 第八棒，3B，陳凱倫：左外野滾地一壘安打，一出局一三壘有人
4. 第九棒，SS，林瑋恩：中外野一壘安打，帶有一分打點，一出局一二壘有人
義大犀牛４：２Lamigo桃猿 Lamigo桃猿隊更換投手：林國裕
5. 第一棒，RF，張建銘：二壘反彈球，二壘手接球後傳給補位的游擊手封殺跑者，二出局一壘有人
6. 第二棒，2B，林威廷：揮棒落空遭三振，三出局
義大犀牛４：２Lamigo桃猿
 9下
義大犀牛隊更換投手：羅嘉仁
1. 第三棒，1B，林智勝：右外野飛球遭接殺，一出局
2. 第四棒，DH，林泓育：三壘反彈球遭刺殺，二出局
3. 第五棒，LF，陳俊秀：游擊滾地球遭刺殺，三出局
義大犀牛４：２Lamigo桃猿
