1上
Lamigo桃猿隊先發投手：林柏佑
1. 第一棒LF，郭健瑜：兩好兩壞後揮棒落空遭三振，一出局
2. 第二棒CF，張志豪：三振，二出局
3. 第三棒RF，張正偉：右外野一壘安打，二出局一壘有人
4. 第四棒1B，彭政閔：右外野飛球遭接殺，三出局
中信兄弟０：０Lamigo桃猿
 1下
中信兄弟隊先發投手：賈羅拉加
1. 第一棒CF，詹智堯：二壘滾地球遭刺殺，一出局
2. 第二棒3B，林智平：中外野深遠飛球遭接殺，二出局
3. 第三棒1B，林智勝：游擊反彈球遭刺殺，三出局
中信兄弟０：０Lamigo桃猿
 2上
1. 第五棒3B，黃仕豪：中外野飛球遭接殺，一出局
2. 第六棒DH，張民諺：二壘反彈球形成場地安打，一出局一壘有人
一好一壞後投手發生暴投，一壘跑者上到二壘
3. 第七棒2B，陳江和：滿球數後擊出二壘反彈球遭刺殺，二出局三壘有人
4. 第八棒 C，陳智弘：左外野滾地一壘安打，帶有一分打點，二出局一壘有人
中信兄弟１：０Lamigo桃猿
5. 第九棒SS，王勝偉：右外野飛球遭接殺，三出局
中信兄弟１：０Lamigo桃猿
 2下
1. 第四棒DH，林泓育：二壘滾地球遭刺殺，一出局
2. 第五棒2B，郭嚴文：二壘滾地球遭刺殺，二出局
3. 第六棒LF，陳冠任：一壘滾地球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，三出局
中信兄弟１：０Lamigo桃猿
 3上
1. 第一棒LF，郭健瑜：右外野小飛球，二壘手後退接殺，一出局
2. 第二棒CF，張志豪：中左外野深遠飛球遭中外野手接殺，二出局
3. 第三棒RF，張正偉：界外飛球遭左外野手接殺，三出局
中信兄弟１：０Lamigo桃猿
 3下
1. 第七棒RF，蔡建偉：右外野深遠飛球遭接殺，一出局
2. 第八棒SS，陳雁風：右外野滾地一壘安打，一出局一壘有人
3. 第九棒 C，劉時豪：左外野滾地一壘安打，一出局一二壘有人
4. 第一棒CF，詹智堯：四壞球保送，一出局滿壘
中信兄弟隊投手教練喊出暫停
5. 第二棒3B，林智平：滿球數後擊出右外野一壘安打，帶有一分打點，一出局滿壘
中信兄弟１：１Lamigo桃猿
6. 第三棒1B，林智勝：中外野滿貫全壘打
中信兄弟１：５Lamigo桃猿
7. 第四棒DH，林泓育：游擊滾地球遭刺殺，二出局
8. 第五棒2B，郭嚴文：一壘反彈球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，三出局
中信兄弟１：５Lamigo桃猿
 4上
1. 第四棒1B，彭政閔：三壘方向內野安打，無人出局一壘有人
2. 第五棒3B，黃仕豪：右外野飛球遭接殺，一出局一壘有人
3. 第六棒DH，張民諺：左外野飛球遭美技接殺，二出局一壘有人
4. 第七棒2B，陳江和：中外野飛球遭接殺，三出局
中信兄弟１：５Lamigo桃猿
 4下
1. 第六棒LF，陳冠任：四壞球保送，無人出局一壘有人
2. 第七棒RF，蔡建偉：右外野飛球遭接殺，一壘跑者回壘不及形成雙殺，二出局
3. 第八棒SS，陳雁風：左外野滾地一壘安打，二出局一壘有人
4. 第九棒 C，劉時豪：界外飛球遭左外野手接殺，三出局
中信兄弟１：５Lamigo桃猿
 5上
1. 第八棒 C，陳智弘：投手正面反彈球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
2. 第九棒SS，王勝偉：中外野平飛一壘安打，一出局一壘有人
一好球後投手發生暴投，一壘跑者上到二壘
3. 第一棒LF，郭健瑜：中右外野二壘安打，帶有一分打點，一出局二壘有人
中信兄弟２：５Lamigo桃猿 Lamigo桃猿隊投手教練喊出暫停
4. 第二棒CF，張志豪：右外野飛球遭接殺，二出局三壘有人
5. 第三棒RF，張正偉：一壘滾地球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，三出局
中信兄弟２：５Lamigo桃猿
 5下
1. 第一棒CF，詹智堯：右外野飛球遭接殺，一出局
2. 第二棒3B，林智平：游擊反彈球遭刺殺，二出局
3. 第三棒1B，林智勝：三振，三出局
中信兄弟２：５Lamigo桃猿
 6上
1. 第四棒1B，彭政閔：左外野平飛一壘安打，無人出局一壘有人
兩好一壞，一壘跑者倒二壘失敗，一出局
2. 第五棒3B，黃仕豪：揮棒落空遭三振，二出局
3. 第六棒DH，張民諺：中外野二壘安打，二出局二壘有人
4. 第七棒2B，陳江和：二壘方向滾地球遭刺殺，三出局
中信兄弟２：５Lamigo桃猿
 6下
1. 第四棒DH，林泓育：四壞球保送，無人出局一壘有人
2. 第五棒2B，郭嚴文：二壘反彈球形成雙殺，二出局
3. 第六棒LF，陳冠任：投手正面平飛球遭接殺，三出局
中信兄弟２：５Lamigo桃猿
 7上
1. 第八棒 C，陳智弘：右外野飛球遭接殺，一出局
2. 第九棒SS，王勝偉：右外野一壘安打，一出局一壘有人
3. 第一棒LF，郭健瑜：三振，二出局一壘有人
Lamigo桃猿隊投手教練喊出暫停
4. 第二棒CF，張志豪：內野高飛球遭一壘手接殺，三出局
 7下
1. 第七棒RF，蔡建偉：一壘平飛球遭接殺，一出局
2. 第八棒SS，陳雁風：二壘滾地球遭刺殺，二出局
3. 第九棒 C，劉時豪：中外野一壘安打，二出局一壘有人
4. 第一棒CF，詹智堯：右外野一壘安打，二出局一二壘有人
5. 第二棒3B，林智平：右外野一壘安打，二壘跑者在本壘前遭回傳球觸殺，三出局
中信兄弟２：５Lamigo桃猿
 8上
Lamigo桃猿隊更換守備：投手陳禹勳、左外野手余德龍
1. 第三棒RF，張正偉：界外飛球遭三壘手接殺，一出局
2. 第四棒1B，彭政閔：四壞球保送，一出局一壘有人
兩好球後投手發生暴投，一壘跑者上到二壘 Lamigo桃猿隊更換守備：劉時豪受傷退場，換上黃浩然接替蹲捕
3. 第五棒3B，黃仕豪：三振，二出局二壘有人
4. 第六棒DH，張民諺：二壘滾地球遭刺殺，三出局
中信兄弟２：５Lamigo桃猿
 8下
中信兄弟更換守備：捕手陳家駒
1. 第三棒1B，林智勝：中外野飛球遭接殺，一出局
2. 第四棒DH，林泓育：右外野一壘安打，一出局一壘有人
3. 第五棒2B，郭嚴文：右外野兩分全壘打
中信兄弟２：７Lamigo桃猿
4. 第六棒LF，余德龍：左外野二壘安打，一出局二壘有人
中信兄弟隊喊出暫停，更換投手：王梓安
5. 第七棒RF，蔡建偉：二壘反彈球遭刺殺，二出局三壘有人
6. 第八棒SS，陳雁風：二壘滾地球遭刺殺，三出局
中信兄弟２：７Lamigo桃猿
 9上
Lamigo桃猿隊更換投手：朱俊祥
1. 第七棒2B，陳江和：右外野飛球遭接殺，一出局
中信兄弟啟用代打：陳子豪
2. 第八棒PH，陳子豪：游擊平飛球遭接殺，二出局
3. 第九棒SS，王勝偉：三壘滾地球形成接球失誤，二出局一壘有人
一好兩壞，一壘跑者成功盜上二壘
4. 第一棒LF，郭健瑜：界外飛球遭三壘手接殺，三出局
中信兄弟２：７Lamigo桃猿
