1上
統一先發投手：費古洛
1. 第一棒，張正偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，張志豪：右外野方向陽春全壘打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(0)統一
3. 第三棒，耐克：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手，兩出局
4. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一
 1下
中信兄弟先發投手：林煜清
1. 第一棒，朱元勤：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第二棒，羅國龍：左邊方向穿越一壘安打
3. 第三棒，潘武雄：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 盜壘成功，羅國龍上到二壘
4. 第四棒，鄧志偉：三振，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一
 2上
1. 第五棒，陳子豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第六棒，黃仕豪：三振，兩出局
3. 第七棒，陳江和：中間方向一壘安打
4. 第八棒，陳智弘：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一
 2下
1. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第六棒，高國慶：四壞球保送
3. 第七棒，周廣勝：內野滾地球，游擊手接到先傳給二壘手再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一
 3上
1. 第九棒，王勝偉：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，一出局
2. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第二棒，張志豪：左邊方向穿越二壘安打
4. 第三棒，耐克：三振，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一
 3下
1. 第八棒，高志綱：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第九棒，劉育辰：四壞球保送
3. 第一棒，朱元勤：三振，兩出局
4. 第二棒，羅國龍：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一
 4上
1. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第五棒，陳子豪：右外野一壘安打
3. 第六棒，黃仕豪：左邊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘
4. 第七棒，陳江和：擊出飛球遭到右外野手接殺，原一壘跑者黃仕豪回壘不及，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一
 4下
1. 第三棒，潘武雄：三振，一出局
2. 第四棒，鄧志偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第五棒，陳鏞基：左邊方向平飛一壘安打
4. 第六棒，高國慶：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一
 5上
1. 第八棒，陳智弘：三振，一出局
2. 第九棒，王勝偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一
 5下
1. 第七棒，周廣勝：右邊方向穿越一壘安打
2. 第八棒，高志綱：左外野二壘安打，跑者分佔二、三壘
3. 第九棒，劉育辰：右邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 中信兄弟(1)：(1)統一
4. 第一棒，朱元勤：擊出飛球遭到左外野手接殺，原三壘跑者高志綱在本壘前遭到觸殺，兩出局
5. 第二棒，羅國龍：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一
 6上
1. 第二棒，張志豪：右外野一壘安打
2. 第三棒，耐克：三振，一出局
3. 第四棒，彭政閔：三游間穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘
4. 第五棒，陳子豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
5. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，二壘手接到選擇自踩二壘壘包使跑者出局，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一
 6下
1. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第四棒，鄧志偉：四壞球保送
3. 第五棒，陳鏞基：中間方向穿越安打，跑者分佔一、二壘
4. 第六棒，高國慶：四壞球保送，滿壘
5. 第七棒，周廣勝：三振，兩出局
6. 第八棒，高志綱：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一
 7上
1. 第七棒，陳江和：四壞球保送
2. 第八棒，陳智弘：捕手接到傳向一壘刺殺打者，跑者上到二壘，一出局
3. 第九棒，王勝偉：右邊方向穿越一壘安打，並造成右外野手守備失誤，陳江和回到本壘得分 中信兄弟(2)：(1)統一 王勝偉遭到牽制出局，兩出局
4. 第一棒，張正偉：右外野一壘安打
5. 第二棒，張志豪：左外野二壘安打，帶有1分打點，打者趁傳上到三壘 中信兄弟(3)：(1)統一 統一更換投手：林岳平
6. 第三棒，耐克：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(1)統一
 7下
中信兄弟更換投手：謝榮豪
1. 第九棒，劉育辰：中外野一壘安打
2. 一壘啟用代跑：黃恩賜
3. 第一棒，朱元勤：三振，一出局
4. 第二棒，羅國龍：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(3)：(1)統一
 8上
統一更換守備：三壘手黃恩賜
1. 第四棒，彭政閔：右外野一壘安打
2. 第五棒，陳子豪：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局
3. 第六棒，黃仕豪：中左外野二壘安打，跑者分佔二、三壘
4. 第七棒，陳江和：左外野全壘打，帶有3分打點 中信兄弟(6)：(1)統一 統一更換投手：李金木
5. 第八棒，代打-周思齊：擊出飛球遭到三壘手接殺，兩出局
6. 第九棒，王勝偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(6)：(1)統一
 8下
中信兄弟更換捕手：黃鈞聲
1. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第四棒，鄧志偉：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，一壘手傳給補位的投手刺殺打者，三出局 中信兄弟(6)：(1)統一
 9上
統一更換守備：捕手凃壯勳
1. 第一棒，張正偉：四壞球保送
2. 第二棒，張志豪：三振，一出局
3. 第三棒，耐克：內野滾地球，二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(6)：(1)統一
 9下
中信兄弟更換守備：投手官大元、左外野手郭健瑜
1. 第六棒，高國慶：內野滾地球，三壘手接到傳給一壘手刺殺打者，一出局
2. 第七棒，周廣勝：四壞球保送
3. 第八棒，凃壯勳：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
4. 第九棒，黃恩賜：左外野二壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(6)：(2)統一
5. 第一棒，代打-郭俊佑：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 中信兄弟更換投手：湯瑪仕
6. 第二棒，羅國龍：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 比賽結束，中信兄弟(6)：(2)統一
