1上
義大先發投手 背號 1 黃勝雄
1. 第一棒 林志祥：左外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第二棒 劉芙豪：三壘邊線軟弱滾地球，形成內野安打，攻佔一壘
3. 第三棒 郭岱琦：中左外野平飛安打，一壘跑者上三壘，一三壘有人，一出局
4. 第四棒 鄧志偉：左外野平飛安打，帶有一分打點，一二壘有人 統一 1：0 義大
5. 第五棒 高國慶：二壘方向滾地球，二壘手先傳二壘再傳一壘完成雙殺，三出局 一局上半  統一 1：0 義大
 1下
統一先發投手 背號64 馬帝斯
1. 第一棒 高孝儀：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，一出局
2. 第二棒 鄭達鴻：右外野方向平飛安打，攻佔一壘 鄭達鴻發動盜壘，成功盜上二壘，一出局
3. 第三棒 胡金龍：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第四棒 林益全：獲得四壞保送形成滿壘，一出局
統一獅隊喊出暫停 投手暴投，三壘跑者奔回本壘得分，壘上跑者分別推進到二三壘
統一 1：1 義大
5. 第五棒 陽冠威：中間方向飛球遭到接殺，兩出局
6. 第六棒 張建銘：一壘方向強勁平飛球遭一壘手接殺，三出局 1局下　統一 1：1 義大
 2上
1. 第六棒 郭俊佑：一壘方向界外飛球遭到接殺，一出局
2. 第七棒 黃恩賜：揮棒落空遭到三振，兩出局
3. 第八棒 涂壯勳：左外野落地安打，打者上一壘
4. 第九棒 劉育辰：右外野方向飛球遭接殺，三出局
 2上結束　統一 1：1 義大
 2下
1. 第七棒 鄭兆行：投手反彈球，投手接獲傳往一壘完成刺殺，一出局
2. 第八棒 陳凱倫：三壘方向彈跳球，三壘手接球後長傳一壘，兩出局
3. 第九棒 林威廷：中間方向強勁滾地安打，打者上一壘
4. 第一棒 高孝儀：左外野飛球遭接殺，三出局 2局下半結束　統一 1：1 義大
 3上
1. 第一棒 林志祥：好球進壘遭到三振，一出局
2. 第二棒 劉芙豪：游擊方向反彈球，游擊手行進間接傳完成刺殺，兩出局
3. 第三棒 郭岱琦：右外野方向安打，打者上一壘
4. 第四棒 鄧志偉：游擊後方飛球形成安打，一二壘有人，兩出局
5. 第五棒 高國慶：揮棒落空遭到三振，三出局 3局上半結束 統一 1：1 義大
 3下
1. 第二棒 鄭達鴻：揮棒落空遭三振，一出局
2. 第三棒 胡金龍：左外野平飛球遭到接殺，兩出局
3. 第四棒 林益全：獲得四壞球保送
4. 第五棒 陽冠威：右外野飛球遭接殺，三出局 3局下半結束 統一 1：1 義大
 4上
1. 第六棒 郭俊佑：揮棒落空遭到三振，一出局
2. 第七棒 黃恩賜：中間方向飛球遭到接殺，兩出局
3. 第八棒 涂壯勳：好球進壘遭到三振，三出局 4局上半結束 統一 1：1 義大
 4下
1. 第六棒 張建銘：二壘方向彈跳球，二壘手傳往一壘完成刺殺，一出局
2. 第七棒 鄭兆行：游擊方向滾地球傳往一壘刺殺出局，兩出局
3. 第八棒 陳凱倫：游擊方向彈跳球，在一壘前遭刺殺，三出局 4局下半 統一 1：1 義大
 5上
1. 第九棒 劉育辰：三壘方向滾地球，傳往一壘刺殺打者，一出局
2. 第一棒 林志祥：左外野邊線安打，打者上一壘
3. 第二棒 劉芙豪：好球進壘三振出局，兩出局 一壘上跑者發動盜壘，盜壘成功
4. 第三棒 郭岱琦：好球進壘三振出局，三出局 5局上半結束 統一 1：1 義大
 5下
1. 第九棒 林威廷：三壘方向滾地球，打者在一壘前遭到刺殺，一出局
2. 第一棒 高孝儀：右外野方向飛球遭接殺，兩出局
3. 第二棒 鄭達鴻：左外野方向落地安打，打者上一壘 鄭達鴻發動盜壘，盜壘失敗，三出局 5局下半結束 統一 1：1 義大
 6上
1. 第四棒 鄧志偉：右外野飛球遭接殺，一出局
2. 第五棒 高國慶：一二壘間穿越安打，打者上一壘
3. 第六棒 郭俊佑：遭到觸身球保送，一二壘有人
4. 第七棒 黃恩賜：左外野平飛二壘安打，帶有兩分打點 統一 3：1 義大 義大犀牛喊出暫停
5. 第八棒 涂壯勳：好球進壘遭到三振，兩出局
6. 第九棒 劉育辰：游擊方向強勁彈跳球，游擊手攔下但仍形成內野安打
7. 第一棒 林志祥：三壘後方小飛球形成安打帶有一分打點，一三壘有人，兩出局 統一 4：1 義大 義大犀牛更換投手 背號95 簡嘉佑
8. 第二棒 劉芙豪：三壘方向彈跳球，選擇傳往二壘完成封殺，三出局 6局上半結束 統一 4：1 義大
 6下
1. 第三棒 胡金龍：中間方向飛球遭接殺，一出局
2. 第四棒 林益全：二壘方向滾地球，一壘前遭到刺殺，兩出局
3. 第五棒 陽冠威：揮棒落空遭到三振，三出局 6局下半 統一 4：1 義大
 7上
1. 第三棒 郭岱琦：左外野方向安打，打者上一壘 更換代跑 唐肇廷
2. 第四棒 鄧志偉：游擊方向滾地球，傳往二壘再傳一壘完成雙殺，兩出局
3. 第五棒 高國慶：左外野飛球遭接殺，三出局 7局上半結束 統一 4：1 義大
 7下
1. 第六棒 張建銘：一壘方向滾地球，一壘手自踩壘包，一出局
2. 第七棒 鄭兆行：游擊方向滾地球，在一壘前遭到刺殺，兩出局
3. 第八棒 陳凱倫：獲得四壞球保送上一壘
4. 第九棒 林威廷：中間方向安打，進佔一二壘
5. 第一棒 高孝儀：出棒過半遭裁定三振，三出局 7局下半結束　統一 4：1 義大
 8上
1. 第六棒 郭俊佑：三壘滾地球，在一壘前遭刺殺，一出局
2. 第七棒 黃恩賜：三壘滾地球，在一壘前遭刺殺，兩出局
3. 第八棒 涂壯勳：游擊方向滾地球，在一壘前遭刺殺，三出局 8局上半結束　統一 4：1 義大
 8下
統一獅隊更換投手　背號26號 邦勝
1. 第二棒 鄭達鴻：獲得四壞球保送
2. 第三棒 胡金龍：游擊方向彈跳球，先傳二壘再傳一壘完成雙殺守備，兩出局
3. 第四棒 林益全：一壘方向彈跳球，一壘手自踩壘包，三出局 8局下半結束　統一 4：1 義大
 9上
義大犀牛更換投手　背號17　黃柏楊
1. 第九棒 劉育辰：好球進壘遭到三振，一出局
2. 第一棒 林志祥：好球進壘遭到三振，兩出局
3. 第二棒 劉芙豪：中外野方向陽春全壘打 統一 5：1 義大
4. 第三棒 唐肇廷：左外野飛球遭接殺，三出局 9局上半結束　統一 5：1 義大
 9下
統一獅隊更換投手　背號42　傅于剛
1. 第五棒 陽冠威：中間方向穿越安打，打者上一壘
2. 第六棒 張建銘：中間方向飛球遭接殺，一出局
3. 第七棒 鄭兆行：二壘平飛球遭接殺，兩出局 義大犀牛啟用代打　背號6 藍少白
4. 第八棒 藍少白 一壘方向邊線二壘安打，二三壘有人 統一獅隊更換投手 背號00郭泓志
5. 第九棒 林威廷：獲得四壞球保送形成滿壘
6. 第一棒 高孝儀：好球進壘遭到三振，三出局 比賽結束  統一 5：1 義大
