1上
1. 第一棒 高孝儀 CF：三壘方向滾地球刺殺，一出局
2. 第二棒 張建銘 RF：揮棒落空三振，二出局
3. 第三棒 胡金龍 LF：四壞球保送，攻佔一壘
4. 第四棒 林益全 1B：四壞球保送，攻佔一二壘
5. 第五棒 陽冠威 DH：揮棒落空三振，三出局
1下
1. 第一棒 林志祥 2B：三振，一出局
2. 第二棒 劉芙豪 RF：中間方向高飛球接殺，二出局
3. 第三棒 潘武雄 LF：中間方向滾地安打，攻佔一壘
4. 第四棒 張泰山 DH：三壘方向滾地球，傳二壘封殺跑者，三出局
2上
1. 第六棒 黃智培 3B：四壞球保送，攻佔一壘
2. 第七棒 陳凱倫 2B：游擊方向不規則彈跳形成安打，攻佔一二壘
3. 第八棒 方克偉 C ：成功犧牲觸擊，攻佔二三壘，一出局
4. 第九棒 林威廷 SS：中右外野深遠安打，帶有兩分打點，攻佔二壘
義大犀牛(2)：(0)統一獅
5. 第一棒 高孝儀 CF：游擊方向滾地球，發生傳球失誤，攻佔二三壘
6. 第二棒 張建銘 RF：一壘方向滾地球刺殺，跑者停留在二三壘，二出局
7. 第三棒 胡金龍 LF：中左外野深遠安打，帶有兩分打點，攻佔二壘
義大犀牛(4)：(0)統一獅
8. 第四棒 林益全 1B：二壘方向滾地球刺殺，三出局
 2下
1. 第五棒 陳鏞基 SS：中間方向高飛球接殺，一出局
2. 第六棒 高國慶 1B：左外野滾地安打，攻佔一壘
3. 第七棒 黃恩賜 3B：游擊方向滾地球，發生接球失誤，攻佔一二壘
4. 第八棒 陳俊輝 C：游擊方向滾地球，策動雙殺，三出局
 3上
1. 第五棒 陽冠威 DH：穿越三壘深遠安打，攻佔二壘
2. 第六棒 黃智培 3B：中間方向平飛安打，攻佔一三壘
3. 第七棒 陳凱倫 2B：三壘手發生接球失誤，三壘跑者回本壘得分，攻佔二三壘 義大犀牛(5)：(0)統一獅
4. 第八棒 方克偉 C ：二壘方向滾地球，傳回本壘阻殺跑者，攻佔一三壘，一出局
5. 第九棒 林威廷 SS：揮棒落空，三振，二出局
投手發生暴投，跑者攻佔二三壘
6. 第一棒 高孝儀 CF：揮棒落空，三振，三出局
 3下
1. 第九棒 郭俊佑 CF：揮棒落空，三振，一出局
2. 第一棒 林志祥 2B：左外野高飛球接殺，二出局
3. 第二棒 劉芙豪 RF：中間方向穿越安打，攻佔一壘
4. 第三棒 潘武雄 LF：四壞球保送，攻佔一二壘
5. 第四棒 張泰山 DH：揮棒落空，三振，三出局
 4上
1. 第二棒 張建銘 RF：左外野滾地安打，攻佔一壘
2. 第三棒 胡金龍 LF：左外野深遠安打，攻佔二三壘
3. 第四棒 林益全 1B：右外野滾地安打，帶有一分打點，攻佔一三壘
義大犀牛(6)：(0)統一獅 投手暴投，三壘跑者回本壘得分，一壘跑者推進到二壘
義大犀牛(7)：(0)統一獅
4. 第五棒 陽冠威 DH：四壞球保送，攻佔一二壘
統一獅更換投手江承峰，李金木退場
5. 第六棒 黃智培 3B：投手前滾地球，傳二壘封殺跑者，攻佔一三壘，一出局
6. 第七棒 陳凱倫 2B：四壞球保送，攻佔滿壘
7. 第八棒 方克偉 C ：三振，二出局
8. 第九棒 林威廷 SS：右外野滾地安打，帶有兩分打點，攻佔一二壘
義大犀牛(9)：(0)統一獅
9. 第一棒 高孝儀 CF：右外野高飛球接殺，三出局
 4下
1. 第五棒 陳鏞基 SS：四壞球保送，攻佔一壘
2. 第六棒 高國慶 1B：投手前滾底球，捕手傳一壘刺殺，跑者攻佔二壘，一出局
3. 第七棒 黃恩賜 3B：揮棒落空三振，二出局
4. 第八棒 陳俊輝 C：左外野深遠二壘安打，帶有一分打點
義大犀牛(9)：(1)統一獅
5. 第九棒 郭俊佑 CF：揮棒落空三振，三出局
 5上
1. 第二棒 張建銘 RF：二壘手發生接球失誤，攻佔一壘
2. 第三棒 胡金龍 LF：二壘方向滾地球，封殺跑往二壘跑者，打者攻佔一壘，一出局
3. 第四棒 林益全 1B：中間方向全壘打，帶有兩分打點
義大犀牛(11)：(1)統一獅
4. 第五棒 陽冠威 DH：三壘方向滾地球刺殺，二出局
5. 第六棒 黃智培 3B：右外野平飛安打，攻佔一壘
6. 第七棒 陳凱倫 2B：三壘方向內野安打，攻佔一二壘
7. 第八棒 方克偉 C ：一壘界外高飛球接殺，三出局
 5下
義大犀牛更換左外野鄭達鴻
1. 第一棒 林志祥 2B：投手前滾地球刺殺，一出局
2. 第二棒 劉芙豪 RF：穿越三壘，一壘安打
3. 第三棒 潘武雄 LF：左外野高飛球接殺，二出局
4. 第四棒 張泰山 DH：揮棒落空，三振，三出局
 6上
統一獅更換投手 邱子愷，三壘手 劉育辰，左外野 郭岱琦，中外野 唐肇廷，陳鏞基、潘武雄、郭俊佑退場
1. 第九棒 林威廷 SS：三壘方向滾地球刺殺，一出局
2. 第一棒 高孝儀 CF：一壘方向平飛球接殺，二出局
3. 第二棒 張建銘 RF：左外野線邊安打，攻佔二壘
4. 第三棒 鄭達鴻 LF：投手前滾地球形成內野安打，攻佔一三壘
5. 第四棒 林益全 1B：四壞球保送，攻佔滿壘
義大犀牛更換代打鄭兆行
6. 第五棒 鄭兆行 DH：中間方向平飛安打，帶有兩分打點
義大犀牛(13)：(1)統一獅
7. 第六棒 黃智培 3B：三壘方向滾地球，發生接球失誤，跑者回本壘得分，失一分，攻佔二三壘
8. 義大犀牛(14)：(1)統一獅
9. 第七棒 陳凱倫 2B：四壞球保送，攻佔滿壘
義大犀牛更換代打林琨笙 投手發生暴投，三壘跑者回本壘得分，跑者推進到二三壘
義大犀牛(15)：(1)統一獅 10. 第八棒 林琨笙 C ：二壘上方高飛球接殺，三出局
 6下
義大犀牛更換守備捕手林琨笙、游擊手林瑋恩
1. 第五棒 劉育辰 SS：中間方向平飛安打，攻佔一壘
2. 第六棒 高國慶 1B：左外野平飛安打，攻佔一三壘
3. 第七棒 黃恩賜 3B：左外野滾地安打，帶有一分打點，攻佔一二壘
義大犀牛更換投手林其緯
義大犀牛(15)：(2)統一獅
4. 第八棒 陳俊輝 C：觸身球保送，攻佔滿壘
5. 第九棒 唐肇廷 CF：三振，一出局
6. 第一棒 林志祥 2B：一壘方向滾地球刺殺，帶有一分打點，攻佔二三壘
義大犀牛(15)：(3)統一獅
7. 第二棒 劉芙豪 RF：中左外野深遠安打，帶有兩分打點，攻佔二壘
義大犀牛(15)：(5)統一獅
8. 第三棒 郭岱琦 LF：中間方向平飛安打，攻佔一壘，帶有一分打點
義大犀牛(15)：(6)統一獅 統一獅更換代打鄧志偉
9. 第四棒 鄧志偉 DH：揮棒落空，三振，三出局
 7上
1. 第九棒 林瑋恩 SS：揮棒落空三振，一出局
2. 第一棒 高孝儀 CF：左外野平飛安打，攻佔一壘
3. 第二棒 張建銘 RF：左外野滾地安打，攻佔一二壘
4. 第三棒 鄭達鴻 LF：三壘方向滾地球，策動雙殺，三出局
 7下
1. 第五棒 劉育辰 SS：三壘方向小飛球接殺，一出局
2. 第六棒 高國慶 1B：左外野滾地安打，攻佔一壘
3. 第七棒 黃恩賜 3B：三振，二出局
4. 第八棒 陳俊輝 C：揮棒落空三振，三出局
 8上
統一獅更換投手高建三
1. 第四棒 林益全 1B：左外野高飛球接殺，一出局
2. 第五棒 鄭兆行 DH：一壘界外高飛球接殺，二出局
3. 第六棒 黃智培 3B：游擊方向滾地球刺殺，三出局
 8下
義大犀牛更換投手蕭一傑
1. 第九棒 唐肇廷 CF：中間方向穿越安打，攻佔一壘
2. 第一棒 林志祥 2B：二壘方向深遠滾地球，形成內野安打，攻佔一二壘
3. 第二棒 劉芙豪 RF：左外野平飛安打，帶有一分打點，攻佔一二壘
義大犀牛(15)：(7)統一獅
4. 第三棒 郭岱琦 LF：一壘方向滾地球，傳給補位投手刺殺，跑者推進到二三壘
5. 第四棒 鄧志偉 DH：中間方向平飛安打，攻佔一壘，帶有兩分打點
義大犀牛(15)：(9)統一獅
6. 第五棒 劉育辰 SS：四壞球保送，攻佔一二壘
義大犀牛更換投手林彥峰
7. 第六棒 高國慶 1B：右外野高飛球接殺，二壘跑者推進到三壘，攻佔一三壘，二出局
8. 第七棒 黃恩賜 3B：左外野深遠安打，彈出場外，形成場地二壘安打，帶有一分打點，攻佔二三壘
義大犀牛(15)：(10)統一獅 統一獅更換代打周廣勝 投手發生暴投，三壘跑者回本壘得分，二壘跑者推進到三壘 義大犀牛(15)：(11)統一獅
9. 第八棒 周廣勝 C：左外野穿越滾地安打，帶有一分打點，攻佔一壘
義大犀牛(15)：(12)統一獅 10. 第九棒 唐肇廷 CF：揮棒落空三振，三出局
 9上
統一獅更換投手傅于剛、捕手涂壯勳
1. 第七棒 陳凱倫 2B：四壞球保送，攻佔一壘
2. 第八棒 林琨笙 C ：二壘上方高飛球接殺，跑者停留在一壘，一出局
3. 第九棒 林瑋恩 SS：中左外野深遠安打，帶有一分打點，攻佔二壘
義大犀牛(16)：(12)統一獅
4. 第一棒 高孝儀 CF：右外野滾地安打，攻佔一三壘
5. 第二棒 張建銘 RF：二壘方向滾地球，策動雙殺，三出局
 9下
義大犀牛更換投手林翌豪
1. 第一棒 林志祥 2B：二壘方向滾地球刺殺，一出局
2. 第二棒 劉芙豪 RF：左外野平飛安打，攻佔一壘
一壘跑者劉芙豪野手選擇上二壘
3. 第三棒 郭岱琦 LF：左外野飛球接殺，二壘跑者回壘不及遭阻殺，雙殺守備，三出局
