1上
中信兄弟先發投手：寇迪
1. 第 1 棒CF余德龍：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒3B林智平：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒LF陳冠任：遭到三振，三人出局
 1下
Lamigo桃猿先發投手：郭駿傑
1. 第 1 棒RF張正偉：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：右外野三壘安打，三壘有人
3. 第 3 棒DH耐克：二壘方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，二人出局
Lamigo桃猿（0）：（1）中信兄弟
4. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送
5. 第 5 棒LF周思齊：中間方向穿越安打，彭政閔上三壘遭到觸殺，三人出局
 2上
1. 第 4 棒DH林智勝：三游間穿越安打，一壘有人
2. 第 5 棒1B陳俊秀：遭到三振，一人出局
捕手捕逸，二壘有人
3. 第 6 棒SS郭嚴文：遭到三振，二人出局
4. 第 7 棒RF鍾承佑：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 2下
1. 第 6 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 7 棒2B陳江和：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 8 棒C陳家駒：投手旁滾地球遭到刺殺，三人出局
 3上
1. 第 8 棒2B翁克堯：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 9 棒C黃浩然：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局
3. 第 1 棒CF余德龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
4. 第 2 棒3B林智平：二壘上空飛球遭到接殺，三人出局
 3下
1. 第 9 棒SS王勝偉：游擊方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 2 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，二人出局
張正偉盜壘失敗，三人出局
 4上
1. 第 3 棒LF陳冠任：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 4 棒DH林智勝：遭到三振，二人出局
3. 第 5 棒1B陳俊秀：一二壘間穿越安打，一壘有人
4. 第 6 棒SS郭嚴文：遭到三振，三人出局
 4下
1. 第 3 棒DH耐克：一壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向小飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 5 棒LF周思齊：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 5上
1. 第 7 棒RF鍾承佑：遭到三振，一人出局
2. 第 8 棒2B翁克堯：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 9 棒C黃浩然：左外野安打，一壘有人
4. 第 1 棒CF余德龍：一壘旁界外飛球遭到接殺，三人出局
 5下
1. 第 6 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒2B陳江和：遭到三振，二人出局
3. 第 8 棒C陳家駒：右外野二壘安打，二壘有人
4. 第 9 棒SS王勝偉：游擊方向平飛球遭到接殺，三人出局
 6上
1. 第 2 棒3B林智平：遭到三振，一人出局
2. 第 3 棒LF陳冠任：左外野安打，一壘有人
3. 第 4 棒DH林智勝：獲得四壞球保送，一二壘有人
二壘更換代跑：藍寅倫
4. 第 5 棒1B陳俊秀：遭到三振，二人出局
5. 第 6 棒SS郭嚴文：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 6下
Lamigo桃猿守備更動：左外野手藍寅倫
1. 第 1 棒RF張正偉：中外野安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF張志豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 3 棒DH耐克：中外野安打，一二壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：三壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 7上
1. 第 7 棒RF鍾承佑：遭到三振，一人出局
2. 第 8 棒2B翁克堯：二壘後方飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 9 棒C黃浩然：遭到三振，三人出局
 7下
Lamigo桃猿更換投手：林國裕
1. 第 5 棒LF周思齊：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球造成游擊手傳球失誤，一壘有人
3. 第 7 棒2B陳江和：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，打者靠一壘手接球失誤上壘，一壘有人，二人出局
4. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，三人出局
 8上
1. 第 1 棒CF余德龍：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局
Lamigo桃猿更換代打：郭永維
2. 第 2 棒PH郭永維：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒LF藍寅倫：獲得四壞球保送，一壘有人
藍寅倫盜壘成功，二壘有人
4. 第 4 棒DH林智勝：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 8下
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟 Lamigo桃猿守備更動：三壘手郭永維
1. 第 9 棒SS王勝偉：右外野安打，一壘有人
2. 第 1 棒RF張正偉：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
4. 第 3 棒DH耐克：遭到三振，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：謝榮豪
1. 第 5 棒1B陳俊秀：右外野二壘安打，二壘有人
中信兄弟守備更動：左外野手簡富智
2. 第 6 棒SS郭嚴文：遭到三振，一人出局
Lamigo桃猿更換代打：詹智堯
3. 第 7 棒PH詹智堯：遭到三振，二人出局
Lamigo桃猿更換代打：劉時豪
4. 第 8 棒PH劉時豪：獲得故意四壞球保送，一二壘有人
5. 第 9 棒C黃浩然：中外野二壘安打，帶有一分打點，劉時豪回本壘遭到觸殺，三人出局
Lamigo桃猿（1）：（1）中信兄弟
 9下
Lamigo桃猿更換投手：米吉亞 Lamigo桃猿守備更動：二壘手郭嚴文、游擊手郭永維、三壘手石志偉、左外野手余德龍、中外野手詹智堯、右外野手藍寅倫
1. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒LF簡富智：左外野二壘安打，二壘有人
3. 第 6 棒3B黃仕豪：遭到三振，二人出局
中信兄弟更換代打：陳子豪
4. 第 7 棒PH陳子豪：獲得故意四壞球保送，一二壘有人
中信兄弟更換代打：黃鈞聲
5. 第 8 棒PH黃鈞聲：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 10上
中信兄弟更換投手：官大元 中信兄弟守備更動：捕手黃鈞聲、二壘手蘇袁億
1. 第 1 棒LF余德龍：中外野安打，一壘有人
2. 第 2 棒SS郭永維：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 3 棒RF藍寅倫：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 4 棒DH林智勝：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 10下
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
1. 第 9 棒SS王勝偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒CF張志豪：一壘方向平飛球遭到接殺，三人出局
 11上
1. 第 5 棒1B陳俊秀：遭到三振，一人出局
2. 第 6 棒2B郭嚴文：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 7 棒CF詹智堯：三壘上空飛球遭到接殺，三人出局
 11下
Lamigo桃猿更換投手：蔡璟豪
1. 第 3 棒DH耐克：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 5 棒LF簡富智：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局
4. 第 6 棒3B黃仕豪：獲得故意四壞球保送，一二壘有人
5. 第 7 棒2B蘇袁億：遭到三振，三人出局
 12上
1. 第 8 棒3B石志偉：右外野二壘安打，二壘有人
2. 第 9 棒C黃浩然：觸擊成功，三壘有人，一人出局
中信兄弟更換投手：耿伯軒
3. 第 1 棒LF余德龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
4. 第 2 棒SS郭永維：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 12下
1. 第 8 棒C黃鈞聲：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9 棒SS王勝偉：右外野安打，一壘有人
3. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局
王勝偉盜壘成功，加上捕手傳球失誤，三壘有人
4. 第 2 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局
