1上
1. 第一棒 高孝儀 CF：三振，一出局
2. 第二棒 鄭達鴻 DH：三振，二出局
3. 第三棒 胡金龍 LF：中間方向滾地安打，攻佔一壘
4. 第四棒 林益全 1B：游擊方向滾地球，封殺跑往二壘跑者，三出局
1下
1. 第一棒 林志祥 2B：右外野平飛球接殺，一出局
2. 第二棒 劉芙豪 RF：右外野深遠高飛球接殺，二出局
3. 第三棒 潘武雄 LF：四壞球保送，攻佔一壘
4. 第四棒 鄧志偉 1B：揮棒落空三振，三出局
2上
1. 第五棒 陽冠威 C：右外野平飛安打，攻佔一壘
2. 第六棒 林宗男 3B：中間方向高飛球接殺，一出局
3. 第七棒 張建銘 RF：中間方向平飛安打，攻佔一二壘
4. 第八棒 陳凱倫 2B：中間方向深遠滾地球，二壘手精彩攔截，傳給補位游擊手封殺，攻佔一三壘，二出局
5. 第九棒 林威廷 SS：中右外野平飛安打，帶有一分打點，攻佔一三壘
義大犀牛(1)：(0)統一獅 一壘跑者林威廷盜壘成功，攻佔二三壘
6. 第一棒 高孝儀 CF：三振，三出局
 2下
1. 第五棒 陳鏞基 SS：三振，一出局
2. 第六棒 張泰山 DH：游擊方向滾地球刺殺，二出局
3. 第七棒 黃恩賜 3B：揮棒落空三振，三出局
 3上
1. 第二棒 鄭達鴻 DH：三壘方向平飛球，飛撲精彩守備接殺，一出局
2. 第三棒 胡金龍 LF：中間方向平飛安打，攻佔一壘
3. 第四棒 林益全 1B：中間方向滾地安打，攻佔一二壘
4. 第五棒 陽冠威 C：中間方向平飛安打，帶有一分打點，攻佔一二壘
義大犀牛(2)：(0)統一獅
5. 第六棒 林宗男 3B：二壘上方高飛球接殺，二出局
6. 第七棒 張建銘 RF：二壘方向滾地球刺殺，三出局
 3下
1. 第八棒 陳俊輝 C：投手前滾地球刺殺，一出局
2. 第九棒 郭俊佑 CF：左外野高飛球接殺，二出局
3. 第一棒 林志祥 2B：一壘方向滾地球，傳給補位投手刺殺，三出局
 4上
1. 第八棒 陳凱倫 2B：深遠二壘安打，跑者企圖攻佔三壘，遭阻殺，一出局
2. 第九棒 林威廷 SS：中間方向平飛安打，攻佔一壘
3. 第一棒 高孝儀 CF：成功突襲短打，形成內野安打，攻佔一二壘
4. 第二棒 鄭達鴻 DH：游擊上方高飛球接殺，二出局
5. 第三棒 胡金龍 LF：四壞球保送，攻佔滿壘
投手教練喊暫停
6. 第四棒 林益全 1B：右外野高飛球接殺，三出局
 4下
1. 第二棒 劉芙豪 RF：三壘方向滾地球刺殺，一出局
2. 第三棒 潘武雄 LF：一壘方向滾地球，傳給補位投手刺殺，二出局
3. 第四棒 鄧志偉 1B：三壘界外高飛球接殺，三出局
 5上
1. 第五棒 陽冠威 C：投手暴投，打者揮棒形成不死三振，攻佔一壘
2. 第六棒 林宗男 3B：二壘方向滾地球刺殺打者，跑者攻佔二壘，一出局
3. 第七棒 張建銘 RF：中間方向平飛安打，帶有一分打點，攻佔一壘
義大犀牛(3)：(0)統一獅
4. 第八棒 陳凱倫 2B：游擊方向滾地球，封殺二壘跑者，打者攻佔一壘
一壘跑者張建銘盜壘成功，攻佔二壘
5. 第九棒 林威廷 SS：二壘方向滾地球刺殺，三出局
 5下
1. 第五棒 陳鏞基 SS：三壘方向滾地球刺殺，一出局
2. 第六棒 張泰山 DH：揮棒落空三振，二出局
3. 第七棒 黃恩賜 3B：中間方向高飛球接殺，三出局
 6上
1. 第一棒 高孝儀 CF：中間方向穿越安打，攻佔一壘 一壘跑者高孝儀盜壘成功，攻佔二壘
2. 第二棒 鄭達鴻 DH：四壞球保送，攻佔一二壘
3. 第三棒 胡金龍 LF：二壘方向滾地球刺殺，跑者攻佔二三壘，一出局
4. 第四棒 林益全 1B：四壞球保送，攻佔滿壘
5. 第五棒 陽冠威 C：左外野平飛安打，帶有一分打點，攻佔滿壘
義大犀牛(4)：(0)統一獅 統一獅更換投手江承峰，費古洛退場
6. 第六棒 林宗男 3B：揮棒落空三振，二出局
7. 第七棒 張建銘 RF：一壘方向滾地球，傳給補位投手刺殺，三出局
 6下
1. 第八棒 陳俊輝 C：左外野深遠安打，攻佔二壘
2. 第九棒 郭俊佑 CF：游擊方向平飛球接殺，跑者停留在二壘，一出局
3. 第一棒 林志祥 2B：中間方向深遠安打，帶有一分打點，攻佔二壘
義大犀牛(4)：(1)統一獅
4. 第二棒 劉芙豪 RF：游擊方向滾地球，發生守備失誤，攻佔一二壘
投手暴投，跑者攻佔二三壘
5. 第三棒 潘武雄 LF：右外野高飛犧牲打，帶有一分打點，跑者推進到三壘，二出局
義大犀牛(4)：(2)統一獅
6. 第四棒 鄧志偉 1B：中左外野德州安打，帶有一分打點，攻佔一壘
義大犀牛(4)：(3)統一獅 義大犀牛更換投手林羿豪
7. 第五棒 陳鏞基 SS：游擊方向滾地球，封殺跑者，三出局
 7上
1. 第八棒 陳凱倫 2B：三壘方向平飛球接殺，一出局
2. 第九棒 林威廷 SS：游擊方向滾地球刺殺，二出局
3. 第一棒 高孝儀 CF：右外野平飛安打，攻佔一壘
高孝儀盜壘失敗，三出局
 7下
1. 第六棒 張泰山 DH：游擊方向滾地球刺殺，一出局
2. 第七棒 黃恩賜 3B：揮棒落空三振，二出局
3. 第八棒 陳俊輝 C：揮棒落空三振，三出局
 8上
統一獅更換投手林岳平，江承峰退場
1. 第二棒 鄭達鴻 DH：三振，一出局
2. 第三棒 胡金龍 LF：右外野滾地安打，攻佔一壘
3. 第四棒 林益全 1B：一壘方向滾地球，鄧志偉自採壘包，傳二壘封殺跑者，策動逆雙殺三出局
 8下
1. 第九棒 郭俊佑 CF：游擊上方高飛球接殺，一出局
2. 第一棒 林志祥 2B：右外野平飛安打，攻佔一壘
一壘林志祥盜壘成功，攻佔二壘
3. 第二棒 劉芙豪 RF：三振，二出局
4. 第三棒 潘武雄 LF：右外野滾地安打，帶有一分打點，攻佔一壘
義大犀牛(4)：(4)統一獅 義大犀牛更換投手蔡明晉 一壘潘武雄盜壘成功，攻佔二壘
5. 第四棒 鄧志偉 1B：四壞保送，攻佔一二壘
6. 第五棒 陳鏞基 SS：三壘穿越二壘安打，帶有兩分打點
義大犀牛(4)：(6)統一獅
7. 第六棒 張泰山 DH：左外野德州安打，帶有一分打點
義大犀牛(4)：(7)統一獅 統一獅更換代跑唐肇廷
8. 第七棒 黃恩賜 3B：一壘手發生守備失誤，攻佔一二壘
統一獅更換代打郭岱琦
9. 第八棒 郭岱琦：揮棒落空三振，三出局
 9上
1. 統一獅更換投手郭泓志
2. 第五棒 陽冠威 C：一壘界外高飛球接殺，一出局
3. 第六棒 林宗男 3B：揮棒落空三振，二出局
4. 第七棒 張建銘 RF：揮棒落空三振，三出局
