1上
Lamigo桃猿隊先發投手：許銘傑
1. 第一棒LF，郭健瑜：二壘平飛球直接遭接殺，一出局
2. 第二棒CF，張志豪：三振，二出局
3. 第三棒RF，張正偉：左外野飛球遭接殺，三出局
中信兄弟０：０Lamigo桃猿
 1下
中信兄弟隊先發投手：王則鈞
1. 第一棒CF，詹智堯：游擊反彈球遭刺殺，一出局
2. 第二棒3B，林智平：四壞球保送，一出局一壘有人
3. 第三棒1B，林智勝：中外野平飛一壘安打，一出局一二壘有人
4. 第四棒DH，林泓育：中外野平飛一壘安打，帶有一分打點，一出局一二壘有人
中信兄弟０：１Lamigo桃猿 中信兄弟隊投手教練喊出暫停
5. 第五棒2B，郭嚴文：內野上空飛球遭三壘手接殺，二出局一二壘有人
二壘跑者林智勝成功盜上三壘，Lamigo桃猿隊二出局一三壘有人
6. 第六棒RF，蔡建偉：四壞球保送，二出局滿壘
7. 第七棒LF，余德龍：兩好兩壞後擊出中外野一壘安打，帶有兩分打點，二出局一二壘有人
中信兄弟０：３Lamigo桃猿
8. 第八棒SS，陳雁風：中外野滾地一壘安打，帶有一分打點，二出局一二壘有人
中信兄弟０：４Lamigo桃猿
9. 第九棒 C，黃浩然：三振，三出局
中信兄弟０：４Lamigo桃猿
 2上
1. 第四棒1B，彭政閔：三振，一出局
2. 第五棒3B，黃仕豪：左外野高飛球遭接殺，二出局
3. 第六棒DH，張民諺：滿球數後揮棒落空遭三振，三出局
中信兄弟０：４Lamigo桃猿
 2下
1. 第一棒CF，詹智堯：一壘滾地球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，一出局
2. 第二棒3B，林智平：中外野平飛一壘安打，一出局一壘有人
一壘跑者林智平成功盜上二壘
3. 第三棒1B，林智勝：界外飛球遭一壘手接殺，二出局一壘有人
4. 第四棒DH，林泓育：中外野二壘安打，帶有一分打點，二出局二壘有人
林泓育生涯500安達成 中信兄弟０：５Lamigo桃猿
5. 第五棒2B，郭嚴文：一壘滾地球，一壘手接球後完成刺殺，三出局
中信兄弟０：５Lamigo桃猿
 3上
1. 第七棒2B，陳江和：四壞球保送，無人出局一壘有人
2. 第八棒 C，陳家駒：好球進壘未揮棒遭三振，一出局一壘有人
3. 第九棒SS，王勝偉：游擊反彈球形成雙殺，三出局
中信兄弟０：５Lamigo桃猿
 3下
中信兄弟隊更換守備：一壘手黃仕豪、三壘手蔡明覺
1. 第六棒RF，蔡建偉：一壘滾地球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，一出局
2. 第七棒LF，余德龍：投手正面反彈球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
3. 第八棒SS，陳雁風：游擊反彈球遭刺殺，三出局
中信兄弟０：５Lamigo桃猿
 4上
1. 第一棒LF，郭健瑜：中外野飛球遭接殺，一出局
2. 第二棒CF，張志豪：投手丘前的軟弱滾地球形成內野安打，一出局一壘有人
3. 三棒RF，張正偉：三壘平飛球直接遭接殺，二出局一壘有人
4. 第四棒3B，蔡明覺：游擊反彈球，游擊手接球後傳往二壘封殺跑者，三出局
中信兄弟０：５Lamigo桃猿
 4下
1. 第九棒 C，黃浩然：中外野飛球遭接殺，一出局
2. 第一棒CF，詹智堯：一壘反彈球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，二出局
3. 第二棒3B，林智平：游擊反彈球遭刺殺，三出局
中信兄弟０：５Lamigo桃猿
 5上
1. 第五棒1B，黃仕豪：中左外野德州安打，無人出局一二壘有人
2. 第六棒DH，張民諺：右外野滾地一壘安打，無人出局一二壘有人
3. 第七棒2B，陳江和：三壘反彈球，三壘手接球後傳往二壘封殺跑者，一出局一三壘有人
4. 第八棒 C，陳家駒：內野上空飛球遭三壘手接殺，二出局一三壘有人
5. 第九棒SS，王勝偉：游擊反彈球，游擊手接球後傳往二壘封殺跑者，三出局
中信兄弟０：５Lamigo桃猿
 5下
1. 第三棒1B，林智勝：游擊反彈球遭刺殺，一出局，
2. 第四棒DH，林泓育：中外野飛球遭接殺，二出局
3. 第五棒2B，郭嚴文：二壘滾地球遭刺殺，三出局
中信兄弟０：５Lamigo桃猿
 6上
1. 第一棒LF，郭健瑜：右外野飛球遭接殺，一出局
2. 第二棒CF，張志豪：左外野飛球遭接殺，二出局
3. 第三棒RF，張正偉：三壘反彈球遭刺殺，三出局
中信兄弟０：５Lamigo桃猿
 6下
中信兄弟隊更換投手：科龍
1. 第六棒RF，蔡建偉：二壘反彈球遭刺殺，一出局
2. 第七棒LF，余德龍：右外野一壘安打，一出局一壘有人
一壘跑者余德龍成功盜上二壘
3. 第八棒SS，陳雁風：三振，二出局二壘有人
4. 第九棒 C，黃浩然：三振，三出局
5. 中信兄弟０：５Lamigo桃猿
 7上
Lamigo桃猿隊更換守備：右外野手藍寅倫
1. 第四棒3B，蔡明覺：游擊平飛球遭游擊手躍起美技接殺，一出局
2. 第五棒1B，黃仕豪：二壘滾地球遭刺殺，二出局，
3. 第六棒DH，張民諺：左外野小飛球遭游擊手後退接殺，三出局
中信兄弟０：５Lamigo桃猿
 7下
1. 第一棒CF，詹智堯：投手正面反彈球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
2. 第二棒3B，林智平：四壞球保送，一出局一壘有人
3. 第三棒1B，林智勝：三振，二出局一壘有人
4. 第四棒DH，林泓育：中外野飛球遭接殺，三出局
中信兄弟０：５Lamigo桃猿
 8上
Lamigo桃猿隊更換守備：二壘手葉竹軒
1. 第七棒2B，陳江和：三壘方向滾地球形成內野安打，無人出局一壘有人
2. 第八棒 C，陳家駒：左外野飛球遭接殺，一出局一壘有人
3. 第九棒SS，王勝偉：游擊滾地球，游擊手接球後傳往二壘封殺跑者，二出局一壘有人
4. 第一棒LF，郭健瑜：三壘反彈球，三壘手接球後傳往二壘封殺跑者，三出局
中信兄弟０：５Lamigo桃猿
 8下
1. 第五棒2B，葉竹軒：中左外野二壘安打，無人出局二壘有人
2. 第六棒RF，藍寅倫：游擊滾地球遭刺殺，一出局二壘有人
3. 第七棒LF，余德龍：一壘滾地球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，二出局三壘有人
4. 第八棒SS，陳雁風：一壘滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手完成刺殺，三出局
中信兄弟０：５Lamigo桃猿
 9下
1. 第二棒CF，張志豪：二壘反彈球遭刺殺，一出局
2. 第三棒RF，張正偉：二壘反彈球遭刺殺，二出局
中信兄弟隊啟用代打：陳子豪
3. 第四棒PH，陳子豪：二壘反彈球遭刺殺
中信兄弟０：５Lamigo桃猿
