1上
Lamigo先發投手：許銘傑
1. 第一棒，劉芙豪：左外野一壘安打
2. 第二棒，唐肇廷：內野滾地球，二壘手接到傳給一壘手，一出局
3. 第三棒，潘武雄：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
4. 第四棒，鄧志偉：界外飛球，遭到三壘手接殺，兩出局
5. 第五棒，陳鏞基：左外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘 統一(1)：(0)Lamigo
6. 第六棒，高國慶：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，三出局 統一(1)：(0)Lamigo
 1下
1. 第一棒，詹智堯：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局
2. 第二棒，林智平：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第三棒，林智勝：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 統一(1)：(0)Lamigo
 2上
1. 第七棒，黃恩賜：投手正面強襲球，形成安打
2. 第八棒，涂壯勳：三振，一出局
3. 第九棒，周廣勝：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，跑者上到二壘，兩出局
4. 第一棒，劉芙豪：右邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點 統一(2)：(0)Lamigo
5. 第二棒，唐肇廷：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，三出局 統一(2)：(0)Lamigo
 2下
1. 第四棒，林泓育：右外野一壘安打
2. 第五棒，陳冠任：左邊方向穿越二壘安打，跑者分佔二、三壘
3. 第六棒，鍾承佑：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點 統一(2)：(1)Lamigo
4. 第七棒，郭修延：擊出投手正面滾地球，選擇使打者出局，兩出局 投手暴投，跑者上到三壘
5. 第八棒，葉竹軒：三振，三出局 統一(2)：(1)Lamigo
 3上
1. 第三棒，潘武雄：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局
2. 第四棒，鄧志偉：三振，兩出局
3. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，三出局 統一(2)：(1)Lamigo
 3下
1. 第九棒，黃浩然：中間方向穿越一壘安打
2. 第一棒，詹智堯：左外野二壘安打，跑者分佔二、三壘
3. 第二棒，林智平：內野飛球，遭到二壘手接殺，一出局
4. 第三棒，林智勝：三振，兩出局
5. 第四棒，林泓育：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 統一(2)：(1)Lamigo
 4上
1. 第六棒，高國慶：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局
2. 第七棒，黃恩賜：中間方向滾地安打
3. 第八棒，涂壯勳：犧牲觸擊，投手接到傳給一壘手，兩出局
4. 第九棒，周廣勝：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，三出局 統一(2)：(1)Lamigo
 4下
1. 第五棒，陳冠任：中外野一壘安打
2. 第六棒，鍾承佑：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
3. 第七棒，郭修延：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，一出局 Lamigo啟用代打：郭嚴文
4. 第八棒，郭嚴文：四壞球保送，形成滿壘
5. 第九棒，黃浩然：界外飛球，遭到一壘手接殺，兩出局
6. 第一棒，詹智堯：內野飛球，遭到二壘手接殺，三出局 統一(2)：(1)Lamigo
 5上
1. 第一棒，劉芙豪：中間方向一壘安打
2. 第二棒，唐肇廷：內野滾地球，游擊手接到傳給二壘手，使跑者出局，一出局
3. 第三棒，潘武雄：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局 唐肇廷盜二壘失敗，三出局 統一(2)：(1)Lamigo
 5下
1. 第二棒，林智平：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局
2. 第三棒，林智勝：左外野二壘安打
3. 第四棒，林泓育：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局
4. 第五棒，陳冠任：右外野二壘安打，帶有1分打點 統一(2)：(2)Lamigo
5. 第六棒，鍾承佑：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 統一(2)：(2)Lamigo
 6上
1. 第四棒，鄧志偉：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手，一出局
2. 第五棒，陳鏞基：外野飛球，遭到中外野手接殺(NP)，兩出局
3. 第六棒，高國慶：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 統一(2)：(2)Lamigo
 6下
1. 第七棒，郭修延：左外野一壘安打
2. 第八棒，郭嚴文：左邊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、三壘 統一更換投手：林岳平
3. 第九棒，黃浩然：內野滾地球，三壘手接到傳給補手夾殺原三壘跑者，再觸殺原一壘跑者，形成雙殺
4. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手，三出局 統一(2)：(2)Lamigo
 7上
1. 第七棒，黃恩賜：游擊方向內野安打
2. 第八棒，涂壯勳：犧牲觸擊，造成一壘手守備失誤，跑者分佔一、二壘
3. 第九棒，周廣勝：犧牲觸擊，跑者上到二、三壘 Lamigo更換投手：陳禹勳
4. 第一棒，劉芙豪：四壞球保送，形成滿壘 統一啟用代打：郭岱琦
5. 第二棒，郭岱琦：四壞球保送，帶有1分打點
6. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，帶有1分打點
7. 第四棒，鄧志偉：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 統一(4)：(2)Lamigo
 7下
統一更換投手：傅于剛
1. 第二棒，林智平：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，一出局
2. 第三棒，林智勝：右外野一壘安打
3. 第四棒，林泓育：左外野一壘安打，跑者分佔一、三壘
4. 第五棒，陳冠任：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點 Lamigo啟用代打：陳金鋒
5. 第六棒，陳金鋒：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 統一(4)：(3)Lamigo
 8上
1. 第五棒，陳鏞基：中間方向穿越一壘安打 盜壘成功，陳鏞基上到二壘
2. 第六棒，高國慶：四壞球保送，跑者攻佔一、二壘
3. 第七棒，黃恩賜：四壞球保送，滿壘 統一啟用代打：高志綱
4. 第八棒，高志綱：內野滾地球，游擊手接到傳給二壘手，再傳一壘暴傳 統一(6)：(3)Lamigo
5. 第九棒，周廣勝：三振，兩出局
6. 第一棒，劉芙豪：三振，三出局 統一(6)：(3)Lamigo
 8下
統一更換投手：邦勝
1. 第七棒，郭修延：中外野一壘安打
2. 第八棒，郭嚴文：右外野一壘安打
3. 第九棒，代打-藍寅倫：右外野一壘安打，帶有1分打點
4. 第一棒，詹智堯：犧牲觸擊，造成投手傳球失誤，跑者郭嚴文回到本壘得分
5. 第二棒，林智平：內野滾地球，游擊手接到選擇傳給捕手使跑者出局，一出局
6. 第三棒，林智勝：左邊方向內野安打，帶有1分打點
7. 第四棒，林泓育：中間方向穿越安打，帶有1分打點
8. 第五棒，陳冠任：內野飛球，遭到三壘手接殺，兩出局
9. 第六棒，余德龍：三振，三出局 統一(6)：(7)Lamigo
 9上
Lamigo更換投手：米吉亞
1. 第二棒，郭俊佑：三振，一出局
2. 第三棒，潘武雄：左外野一壘安打
3. 第四棒，鄧志偉：中右外野二壘安打，帶有1分打點，加上傳球失誤，打者跑回本壘得分
4. 第五棒，陳鏞基：三振，兩出局
5. 第六棒，高國慶：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，三出局 統一(8)：(7)Lamigo
 9下
統一更換投手：郭泓志
1. 第七棒，郭修延：三振，一出局
2. 第八棒，郭嚴文：中間方向穿越一壘安打
3. 第九棒，藍寅倫：內野滾地球，游擊手接到傳向二壘使跑者出局，兩出局
4. 第一棒，詹智堯：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
5. 第二棒，林智平：四壞球保送，滿壘
6. 第三棒，林智勝：內野滾地球，造成三壘手接球失誤，壘上兩名跑者回本壘得分 比賽結束，統一(8)：(9)Lamigo
