1上
義大犀牛先發投手　賴鴻誠
1. 第1棒右外野手張正偉：中外野高飛球遭接殺，一出局
2. 第2棒中外野手郭健瑜：左外野三壘安打，三壘有人
3. 第3棒左外野手周思齊：二壘方向滾地球遭刺殺，二出局，帶有1分打點 兄弟象1:0義大犀牛
4. 第4棒一壘手彭政閔：游擊方向滾地球遭刺殺，三出局
 1下
兄弟象先發投手　林恩宇
1. 第1棒左外野手鄭達鴻：三振，一出局
2. 第2棒中外野手胡金龍：三振，二出局
3. 第3棒指定打擊林益全：三壘方向滾地球遭刺殺，三出局
 2上
1. 第5棒指定打擊林威助：三壘界外飛球遭接殺，一出局
2. 第6棒三壘手黃仕豪：四壞球保送，一壘有人
3. 第7棒捕手陳家駒：一壘方向雙殺打，三出局
 2下
1. 第4棒一壘手李那瑞：一壘界外飛球遭接殺，一出局
2. 第5棒右外野手張建銘：右外野高飛球遭接殺，二出局
3. 第6棒三壘手鄭兆行：游擊方向滾地球遭刺殺，三出局
 3上
1. 第8棒二壘手陳弘桂：一壘方向滾地球遭刺殺，一出局
2. 第9棒游擊手徐睿擇：三振，二出局
3. 第1棒右外野手張正偉：一壘方向滾地球遭刺殺，三出局
 3下
1. 第7棒二壘手陳凱倫：三振，一出局
2. 第8棒捕手林琨笙：三振，二出局
3. 第9棒游擊手林威廷：二壘方向滾地球遭刺殺，三出局
 4上
1. 第2棒中外野手郭健瑜：三振，一出局
2. 第3棒左外野手周思齊：游擊飛球遭接殺，二出局
3. 第4棒一壘手彭政閔：右外野二壘安打，二壘有人
4. 第5棒指定打擊林威助：二壘方向滾地球遭刺殺，三出局
 4下
1. 第1棒左外野手鄭達鴻：左外野二壘安打，二壘有人
2. 第2棒中外野手胡金龍：二壘平飛球遭接殺，一出局
3. 第3棒指定打擊林益全：一壘方向滾地球遭刺殺，二出局，三壘有人
4. 第4棒一壘手李那瑞：三振，三出局
 5上
1. 第6棒三壘手黃仕豪：三壘方向平飛球遭接殺，一出局
2. 第7棒捕手陳家駒：游擊上方飛球，二壘手接殺，二出局
3. 第8棒二壘手陳弘桂：游擊方向滾地球遭刺殺，三出局
 5下
1. 第5棒右外野手張建銘：左外野飛球遭接殺，一出局
2. 第6棒三壘手鄭兆行：四壞球保送，一壘有人 鄭兆行盜壘成功，二壘有人
3. 第7棒二壘手陳凱倫：三壘方向滾地球遭刺殺，二出局
4. 第8棒捕手林琨笙：左外野一壘安打，帶有1分打點，一壘有人 兄弟象1:1義大犀牛
5. 第9棒游擊手林威廷：左外野一壘安打，一、二壘有人
6. 第1棒左外野手鄭達鴻：中外野高飛球遭接殺，三出局
 6上
1. 第9棒游擊手徐睿擇：左外野高飛球遭接殺，一出局
2. 第1棒右外野手張正偉：左外野高飛球遭接殺，二出局
3. 第2棒中外野手郭健瑜：右外野高飛球遭接殺，三出局
 6下
兄弟象更換投手 耿伯軒
1. 第2棒中外野手胡金龍：游擊方向滾地球遭刺殺，一出局
2. 第3棒指定打擊林益全：游擊方向滾地球遭刺殺，二出局
3. 第4棒一壘手李那瑞：觸身球保送，一壘有人
4. 第5棒右外野手張建銘：三壘手失誤，一二壘有人
5. 第6棒三壘手鄭兆行：三壘方向滾地球遭刺殺，三出局
 7上
1. 第3棒左外野手周思齊：四壞球保送，一壘有人 義大犀牛更換投手：林其緯 投手暴投，二壘有人
2. 第4棒一壘手彭政閔：三振，一出局
3. 第5棒指定打擊林威助：三壘界外飛球遭接殺，二出局
4. 第6棒三壘手黃仕豪：游擊滾地球遭刺殺，三出局
 7下
兄弟象更換投手 官大元
1. 第7棒二壘手陳凱倫：右外野平飛安打，一壘有人
2. 第8棒捕手林琨笙：二好球後犧牲觸擊失敗，三振，一出局
3. 第9棒游擊手林威廷：二壘方向滾地球遭刺殺，二出局，二壘有人
4. 第1棒左外野手鄭達鴻：二壘方向滾地球遭刺殺，三出局
 8上
1. 第7棒捕手陳家駒：三振，一出局
2. 第8棒代打張志豪：四壞球保送，一壘有人
3. 第9棒游擊手徐睿擇：內野安打，捕手傳球失誤，二三壘有人
4. 第1棒右外野手張正偉：故意四壞球保送，滿壘
5. 第2棒中外野手郭健瑜：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，二出局，帶有1分打點，一三壘有人 兄弟象2:1義大犀牛
6. 第3棒左外野手周思齊：四壞球保送，滿壘 義大犀牛更換投手：蕭一傑
7. 第4棒一壘手彭政閔：中外野高飛球遭接殺，三出局
 8下
兄弟象更換投手：謝榮豪、二壘手徐睿擇、中外野手張志豪、游擊手王勝偉
1. 第2棒中外野手胡金龍：左外野高飛球遭接殺，一出局
2. 第3棒指定打擊林益全：左外野高飛球遭接殺，二出局
3. 第4棒一壘手李那瑞：投手前滾地球遭刺殺，三出局
 9上
1. 第5棒指定打擊林威助：四壞球保送，一壘有人
2. 第6棒三壘手黃仕豪：犧牲觸擊，一出局，二壘有人
3. 第7棒捕手陳家駒：三振，二出局
4. 第8棒中外野手張志豪：故意四壞球保送，一二壘有人
5. 第9棒二壘手徐睿擇：二壘方向滾地球遭刺殺，三出局
 9下
兄弟象更換投手：科龍
1. 第5棒右外野手張建銘：投手前滾地球遭刺殺，一出局
2. 第6棒三壘手鄭兆行：一壘界外飛球遭接殺，二出局
3. 第7棒二壘手陳凱倫：右外野高飛球遭接殺，三出局
