1上
中信兄弟先發投手：王梓安
1. 第 1 棒2B林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF劉芙豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒LF潘武雄：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 1下
統一獅先發投手：廖文揚
1. 第 1 棒RF張正偉：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒SS王勝偉：左外野二壘安打，二壘有人
投手暴投，三壘有人
3. 第 3 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一三壘有人
5. 第 5 棒3B黃仕豪：遭到三振，三人出局
 2上
1. 第 4 棒DH張泰山：中外野安打，一壘有人
2. 第 5 棒SS陳鏞基：游擊方向滾地球造成游擊手守備失誤，一二壘有人
3. 第 6 棒RF郭岱琦：獲得四壞球保送，形成滿壘
4. 第 7 棒1B高國慶：中外野安打，帶有一分打點，續佔滿壘
統一獅（1）：（0）中信兄弟
5. 第 8 棒C高志綱：三游間穿越安打，帶有一分打點，續佔滿壘
統一獅（2）：（0）中信兄弟
6. 第 9 棒3B黃恩賜：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，帶有一分打點，一三壘有人，一人出局
統一獅（3）：（0）中信兄弟
7. 第 1 棒2B林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，二壘有人，二人出局
統一獅（4）：（0）中信兄弟
8. 第 2 棒CF劉芙豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2下
1. 第 6 棒DH許基宏：遭到三振，一人出局
2. 第 7 棒C黃鈞聲：中外野安打，一壘有人
3. 第 8 棒LF陳子豪：游擊後方飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 9 棒2B陳江和：左外野全壘打，帶有兩分打點
統一獅（4）：（2）中信兄弟
5. 第 1 棒RF張正偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3上
1. 第 3 棒LF潘武雄：獲得四壞球保送，一壘有人
潘武雄盜壘成功，二壘有人
2. 第 4 棒DH張泰山：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
3. 第 5 棒SS陳鏞基：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
統一獅（5）：（2）中信兄弟 中信兄弟更換投手：鄭錡鴻
4. 第 6 棒RF郭岱琦：遭到三振，二人出局
陳鏞基盜壘失敗，三人出局
 3下
1. 第 2 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 3 棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 4 棒1B彭政閔：中外野安打，一壘有人
4. 第 5 棒3B黃仕豪：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 6 棒DH許基宏：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 4上
1. 第 7 棒1B高國慶：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒C高志綱：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 9 棒3B黃恩賜：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4下
1. 第 7 棒C黃鈞聲：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒LF陳子豪：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 9 棒2B陳江和：右外野安打，一三壘有人
4. 第 1 棒RF張正偉：游擊後方飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 2 棒SS王勝偉：遭到三振，三人出局
 5上
1. 第 1 棒2B林志祥：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒CF劉芙豪：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒LF潘武雄：遭到三振，三人出局
 5下
1. 第 3 棒CF張志豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 5 棒3B黃仕豪：三壘方向平飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 6 棒DH許基宏：遭到三振，三人出局
 6上
1. 第 4 棒DH張泰山：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 5 棒SS陳鏞基：獲得四壞球保送，一二壘有人
3. 第 6 棒RF郭岱琦：左外野飛球遭到接殺，一人出局
4. 第 7 棒1B高國慶：右外野飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 8 棒C高志綱：三壘方向滾地球封殺往三壘跑者，三人出局
 6下
統一獅更換投手：江承峰
1. 第 7 棒C黃鈞聲：中外野安打，一壘有人
中信兄弟更換代打：張民諺
2. 第 8 棒PH張民諺：遭到三振，一人出局
3. 第 9 棒2B陳江和：三壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 7上
中信兄弟更換投手：官大元 中信兄弟守備更動：左外野手簡富智
1. 第 9 棒3B黃恩賜：三游間穿越安打，一壘有人
2. 第 1 棒2B林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局
3. 第 2 棒CF劉芙豪：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 3 棒LF潘武雄：左外野安打，帶有一分打點，一三壘有人
統一獅（6）：（2）中信兄弟
5. 第 4 棒DH張泰山：右外野全壘打，帶有三分打點
統一獅（9）：（2）中信兄弟
6. 第 5 棒SS陳鏞基：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
7. 第 6 棒RF郭岱琦：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7下
統一獅更換投手：傅于剛 統一獅守備更動：中外野手羅國龍
1. 第 1 棒RF張正偉：右外野二壘安打，二壘有人
2. 第 2 棒SS王勝偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局
3. 第 3 棒CF張志豪：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二人出局
統一獅（9）：（3）中信兄弟
4. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：羅國華 中信兄弟守備更動：捕手陳家駒
1. 第 7 棒1B高國慶：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒C高志綱：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 9 棒3B黃恩賜：遭到三振，三人出局
 8下
統一獅更換投手：蔡萬霖
1. 第 5 棒3B黃仕豪：左外野二壘安打，二壘有人
2. 第 6 棒DH許基宏：中外野飛球遭到接殺，一人出局
黃仕豪盜壘失敗，二人出局
3. 第 7 棒C陳家駒：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 9上
1. 第 1 棒2B林志祥：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF劉芙豪：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒LF潘武雄：右外野二壘安打，二壘有人
4. 第 4 棒DH張泰山：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 9下
1. 第 8 棒LF簡富智：内野安打，一壘有人
中信兄弟更換代打：林威助
2. 第 9 棒PH林威助：左外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
4. 第 2 棒SS王勝偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
