1上
Lamigo先發投手：林柏佑
1. 第一棒，張正偉：中間方向穿越一壘安打
2. 第二棒，張志豪：四壞球保送
3. 第三棒，陳子豪：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局
4. 第四棒，彭政閔：四壞球保送，滿壘
5. 第五棒，黃仕豪：左外野二壘安打，帶有2分打點 中信兄弟(2)：(0)Lamigo
6. 第六棒，陳皓然：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局 中信兄弟(3)：(0)Lamigo
7. 第七棒，陳江和：三振，三出局 中信兄弟(3)：(0)Lamigo
 1下
中信兄弟先發投手：賈羅拉加
1. 第一棒，詹智堯：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局
2. 第二棒，林智平：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，林智勝：四壞球保送
4. 第四棒，林泓育：內野滾地球，三壘手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 中信兄弟(3)：(0)Lamigo
 2上
1. 第八棒，陳智弘：左外野一壘安打，在二壘前遭到觸殺，一出局
2. 第九棒，徐睿擇：三振，兩出局
3. 第一棒，張正偉：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(0)Lamigo
 2下
1. 第五棒，郭嚴文：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第六棒，蔡建偉：中外野陽春全壘打，帶有1分打點 中信兄弟(3)：(1)Lamigo
3. 第七棒，藍寅倫：左外野一壘安打 盜壘成功，藍寅倫上到二壘
4. 第八棒，陳雁風：三振，兩出局
5. 第九棒，劉時豪：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，三出局 中信兄弟(3)：(1)Lamigo
 3上
1. 第二棒，張志豪：內野平飛球遭到游擊手接殺，一出局
2. 第三棒，陳子豪：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺，三出局 中信兄弟(3)：(1)Lamigo
 3下
1. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，林智平：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，兩出局
3. 第三棒，林智勝：左外野一壘安打
4. 第四棒，林泓育：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(1)Lamigo
 4上
1. 第五棒，黃仕豪：左外野二壘安打 黃仕豪在二壘被牽制出局，一出局
2. 第六棒，陳皓然：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第七棒，陳江和：三振，三出局 中信兄弟(3)：(1)Lamigo
 4下
1. 第五棒，郭嚴文：中間方向穿越一壘安打
2. 第六棒，蔡建偉：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘
3. 第七棒，藍寅倫：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，一出局 中信兄弟(3)：(2)Lamigo
4. 第八棒，陳雁風：右邊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘
5. 第九棒，劉時豪：內野滾地球，二壘手接到傳給游擊手選擇使跑者出局，兩出局
6. 第一棒，詹智堯：左外野三壘安打，帶有2分打點 中信兄弟(3)：(4)Lamigo
7. 第二棒，林智平：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，三出局 中信兄弟(3)：(4)Lamigo
 5上
1. 第八棒，陳智弘：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第九棒，徐睿擇：三振，兩出局
3. 第一棒，張正偉：右外野一壘安打
4. 第二棒，張志豪：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(4)Lamigo
 5下
1. 第三棒，林智勝：四壞球保送
2. 第四棒，林泓育：內野滾地球，三壘手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺
3. 第五棒，郭嚴文：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(4)Lamigo
 6上
Lamigo更換投手：林國裕
1. 第三棒，陳子豪：左外野一壘安打
2. 第四棒，彭政閔：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局 盜壘成功，陳子豪上到二壘
3. 第五棒，黃仕豪：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
4. 第六棒，陳皓然：三振，兩出局
5. 第七棒，陳江和：內野飛球，遭到二壘手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(4)Lamigo
 6下
1. 第六棒，蔡建偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第七棒，藍寅倫：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第八棒，陳雁風：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(3)：(4)Lamigo
 7上
1. 第八棒，陳智弘：外野飛球，遭到中外野手接殺(NP)，一出局
2. 第九棒，徐睿擇：四壞球保送
3. 第一棒，張正偉：內野滾地球，二壘手接到先傳給游擊手再傳向一壘觸殺打者，雙殺，三出局 中信兄弟(3)：(4)Lamigo
 7下
1. 第九棒，劉時豪：四壞球保送
2. 第一棒，詹智堯：犧牲觸擊使跑者推進至二壘，一出局
3. 第二棒，林智平：游擊方向平飛球，游擊手選擇使跑者出局，打者上到一壘，兩出局 盜壘成功，林智平上到二壘
4. 第三棒，林智勝：四壞球保送
5. 第四棒，林泓育：內野平飛球，遭到三壘手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(4)Lamigo
 8上
Lamigo更換投手：黃偉晟
1. 第二棒，張志豪：游擊方向滾地球形成內野安打
2. 第三棒，陳子豪：三振，一出局 盜壘成功，張志豪上到二壘
3. 第四棒，彭政閔：三振，兩出局 Lamigo再度換投：米吉亞
4. 第五棒，黃仕豪：四壞球保送 Lamigo更換守備：左外野手余德龍、右外野手藍寅倫
5. 第六棒，代打-林威助：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，三出局 中信兄弟(3)：(4)Lamigo
 8下
中信兄弟更換投手：王梓安
1. 第五棒，郭嚴文：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局
2. 第六棒，余德龍：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第七棒，代打-鍾承佑：四壞球保送
4. 第八棒，陳雁風：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(4)Lamigo
 9上
1. 第七棒，陳江和：內野飛球，遭到二壘手接殺，一出局
2. 第八棒，陳智弘：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第九棒，徐睿擇：中外野一壘安打 一壘啟用代跑：陳弘桂
4. 第一棒，郭健瑜：三振，三出局 比賽結束，中信兄弟(3)：(4)Lamigo
