1上
Lamigo桃猿先發投手:林柏佑
1. 第 1 棒 右外野手 劉芙豪：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘發生失誤，打者上到二壘
2. 第 2 棒 中外野手 羅國龍：遭到三振，一人出局，二壘有人
3. 第 3 棒 指定打擊 潘武雄：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 4 棒 三壘手 高國慶：投手前滾地球，投手接球後傳三壘封殺跑者，二出局，一二壘有人
5. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
 1下
統一7-ELEVEn獅 先發投手：賴泊凱
1. 第 1 棒 中外野手 余德龍：穿越一壘防線一壘安打
2. 第 2 棒 右外野手 藍 寅 倫：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺，一出局，跑者上到二壘
3. 第 3 棒 一壘手 林智勝：三振，二出局，二壘有人
4. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：三壘方向平飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
 2上
1. 第 6 棒 一壘手 鄧志偉：遭到三振，一人出局
2. 第 7 棒 左外野手 郭岱琦：遭到三振，二人出局
3. 第 8 棒 捕手 高志綱：遭到三振，三人出局
統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
 2下
1. 第 5 棒 游擊手 郭嚴文：四壞球保送
2. 第 6 棒 左外野手 陳俊秀：左外野方向二分打點全壘打
統一7-ELEVEn獅（0）：（2）Lamigo桃猿
3. 第 7 棒 三壘手 郭永維：二壘後方飛球被接殺，一出局
4. 第 8 棒 二壘手 翁克堯：中間方向穿越安打
5. 第 9 棒 捕手 劉時豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局，跑者上到二壘
6. 第 1 棒 中外野手 余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（0）：（2）Lamigo桃猿
 3上
1. 第 9 棒 二壘手 周廣勝：右外野方向一壘安打
2. 第 1 棒 右外野手 劉芙豪：中外野方向三壘安打，帶有一分打點
統一7-ELEVEn獅（1）：（2）Lamigo桃猿
3. 第 2 棒 中外野手 羅國龍：左外野方向一壘安打，帶有一分打點
統一7-ELEVEn獅（2）：（2）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿喊出暫停
4. 第 3 棒 指定打擊 潘武雄：右外野方向一壘安打，形成一二壘有人
5. 第 4 棒 三壘手 高國慶：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局，跑者上到三壘
6. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：左外野方向一壘安打，帶有一分打點
統一7-ELEVEn獅（3）：（2）Lamigo桃猿
7. 第 6 棒 一壘手 鄧志偉：(一壘上跑者成功盜上二壘)，打者擊出一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（3）：（2）Lamigo桃猿
 3下
1. 第 2 棒 右外野手 藍 寅 倫：右外野方向一壘安打
2. 第 3 棒 一壘手 林智勝：左外野方向飛球被接殺，一出局，一壘有人
3. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：左外野方向一壘安打，形成一二壘有人
4. 第 5 棒 游擊手 郭嚴文：游擊方向滾地球，形成內野安打，跑者攻佔滿壘
統一獅喊出暫停
5. 第 6 棒 左外野手 陳俊秀：四壞球保送，帶有一分打點，跑者攻佔滿壘
統一7-ELEVEn獅（3）：（3）Lamigo桃猿
6. 第 7 棒 三壘手 郭永維：左外野方向二壘安打，帶有二分打點，跑者攻佔二三壘
統一7-ELEVEn獅（3）：（5）Lamigo桃猿 統一7-ELEVEn獅 更換投手：張智強
7. 第 8 棒 二壘手 翁克堯：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，二壘有人
統一7-ELEVEn獅（3）：（6）Lamigo桃猿
8. 第 9 棒 捕手 劉時豪：左外野方向一壘安打，左外野手接球後傳本壘將打者觸殺出局，三出局
統一7-ELEVEn獅（3）：（6）Lamigo桃猿
 4上
1. 第 7 棒 左外野手 郭岱琦：中外野方向二壘安打
2. 第 8 棒 捕手 高志綱：中外野方向一壘安打，形成一三壘有人
Lamigo桃猿更換投手:郭文凱
3. 第 9 棒 二壘手 周廣勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局，三壘上跑者回到本壘得分
統一7-ELEVEn獅（4）：（6）Lamigo桃猿
4. 第 1 棒 右外野手 劉芙豪：四壞球保送
5. 第 2 棒 中外野手 羅國龍：二壘方向小飛球落地形成內野安打，一二壘有人
Lamigo桃猿更換投手:林國裕
6. 第 3 棒 指定打擊 潘武雄：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（4）：（6）Lamigo桃猿
 4下
1. 第 1 棒 中外野手 余德龍：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 2 棒 右外野手 藍 寅 倫：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 3 棒 一壘手 林智勝：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（4）：（6）Lamigo桃猿
 5上
1. 第 4 棒 三壘手 高國慶：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：中外野方向一壘安打
3. 第 6 棒 一壘手 鄧志偉：右外野方向二壘安打，形成二三壘有人
4. 第 7 棒 左外野手 郭岱琦：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局，二三壘有人
5. 第 8 棒 捕手 高志綱：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（4）：（6）Lamigo桃猿
 5下
1. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：三振，一出局
統一7-ELEVEn獅 更換投手：王鏡銘
2. 第 5 棒 游擊手 郭嚴文：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 6 棒 左外野手 陳俊秀：二壘方向平飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（4）：（6）Lamigo桃猿
 6上
Lamigo桃猿更換投手:黃偉晟，三壘手更換為石志偉
1. 第 9 棒 二壘手 周廣勝：一壘方向滾地球，一壘手發生失誤，打者上到一壘
2. 第 1 棒 右外野手 劉芙豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局
3. 第 2 棒 中外野手 羅國龍：觸身球保送上一壘
4. 第 3 棒 指定打擊 潘武雄：中外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（4）：（6）Lamigo桃猿
 6下
1. 第 7 棒 三壘手 石志偉：三振，一出局
2. 第 8 棒 二壘手 翁克堯：三振，二出局
3. 第 9 棒 捕手 劉時豪：左外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（4）：（6）Lamigo桃猿
 7上
Lamigo桃猿更換投手:陳禹勳
1. 第 4 棒 三壘手 高國慶：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：觸身球保送上一壘
3. 第 6 棒 一壘手 鄧志偉：捕手前軟弱滾地球，捕手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局，跑者上到二壘
4. 第 7 棒 左外野手 郭岱琦：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（4）：（6）Lamigo桃猿
 7下
1. 第 1 棒 中外野手 余德龍：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 2 棒 右外野手 藍 寅 倫：左外野方向一壘安打
3. 第 3 棒 一壘手 林智勝：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者停留在一壘
4. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：(一壘上跑者成功盜上二壘)，打者擊出中外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（4）：（6）Lamigo桃猿
 8上
1. 第 8 棒 捕手 高志綱：游擊上方飛球被接殺，一出局
2. 第 9 棒 二壘手 周廣勝：右外野方向飛球被接殺，二出局
Lamigo桃猿更換投手:米吉亞
3. 第 1 棒 右外野手 劉芙豪：中外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（4）：（6）Lamigo桃猿
 8下
統一7-ELEVEn獅 更換投手：傅于剛
1. 第 5 棒 游擊手 郭嚴文：穿越一二壘防線一壘安打
2. 第 6 棒 左外野手 陳俊秀：三振，一出局，一壘有人
3. 第 7 棒 三壘手 石志偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後先傳向二壘再傳向一壘形成雙殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（4）：（6）Lamigo桃猿
 9上
Lamigo桃猿更換守備:右外野手:鍾承佑，左外野手:藍 寅 倫
1. 第 2 棒 中外野手 羅國龍：三振，一出局
2. 第 3 棒 指定打擊 潘武雄：三振，二出局
3. 第 4 棒 三壘手 高國慶：三振，二出局，比賽結束
最終比數:統一7-ELEVEn獅（4）：（6）Lamigo桃猿
