1上
統一先發投手：江承峰
1. 第一棒，張詠漢：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第二棒，林威廷：中外野一壘安打
3. 第三棒，胡金龍：內野滾地球，游擊手接到傳給二壘手使跑者出局，打者上到一壘，兩出局
4. 第四棒，林益全：平飛球遭到二壘手接殺，三出局 義大(0)：(0)統一
 1下
義大先發投手：黃勝雄
1. 第一棒，林志祥：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，羅國龍：三振，兩出局
3. 第三棒，劉芙豪：左外野一壘安打 劉芙豪盜二壘失敗，三出局 義大(0)：(0)統一
 2上
1. 第五棒，高國輝：三振，一出局
2. 第六棒，張建銘：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第七棒，鄭達鴻：擊出飛球遭到二壘手接殺，三出局 義大(0)：(0)統一
 2下
1. 第四棒，鄧志偉：三振，一出局
2. 第五棒，陳鏞基：左外野陽春全壘打，帶有1分打點 義大(0)：(1)統一
3. 第六棒，郭岱琦：三振，兩出局
4. 第七棒，高國慶：左外野一壘安打 高國慶盜二壘失敗，三出局 義大(0)：(1)統一
 3上
1. 第八棒，鄭兆行：中外野一壘安打
2. 第九棒，林瑋恩：犧牲觸擊，跑者上到二壘，一出局
3. 第一棒，張詠漢：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局，跑者上到三壘
4. 第二棒，林威廷：三振，三出局 義大(0)：(1 )統一
 3下
1. 第八棒，高志綱：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第九棒，黃恩賜：中外野一壘安打
3. 第一棒，林志祥：內野滾地球，游擊手接到先傳給二壘再傳一壘，雙殺，三出局 義大(0)：(1)統一
 4上
1. 第三棒，胡金龍：左外野一壘安打 暴投，跑者上到二壘
2. 第四棒，林益全：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，跑者上到三壘，一出局
3. 第五棒，高國輝：三振，兩出局
4. 第六棒，張建銘：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 義大(0)：(1)統一
 4下
1. 第二棒，羅國龍：四壞球保送
2. 第三棒，劉芙豪：三振，一出局
3. 第四棒，鄧志偉：三振，兩出局
4. 第五棒，陳鏞基：中間方向滾地一壘安打，跑者分佔一、二壘
5. 第六棒，郭岱琦：三振，三出局 義大(0)：(1)統一
 5上
1. 第七棒，鄭達鴻：內野滾地球，投手接到傳給一壘手刺殺打者，一出局
2. 第八棒，鄭兆行：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第九棒，林瑋恩：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(0)：(1)統一
 5下
1. 第七棒，高國慶：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第八棒，高志綱：游擊方向滾地球，形成內野安打 盜壘成功，跑者上到二壘
3. 第九棒，黃恩賜：左外野全壘打，帶有2分打點 義大(0)：(3)統一
4. 第一棒，林志祥：四壞球保送
5. 第二棒，羅國龍：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 盜壘成功，林志祥上到二壘
6. 第三棒，劉芙豪：三振，三出局 義大(0)：(3)統一
 6上
1. 第一棒，張詠漢：一壘手接球失誤
2. 第二棒，林威廷：擊出飛球遭到中外野手接殺，原一壘跑者回壘不及遭到觸殺，兩出局
3. 第三棒，胡金龍：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 義大(0)：(3)統一
 6下
1. 第四棒，鄧志偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第五棒，陳鏞基：游擊方向滾地球，形成內野安打
3. 第六棒，郭岱琦：右邊方向一壘安打，跑者分佔一、二壘
4. 第七棒，高國慶：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 義大(0)：(3)統一
 7上
統一更換投手：傅于剛
1. 第四棒，林益全：中外野一壘安打
2. 第五棒，高國輝：左外野全壘打，帶有2分打點 義大(2)：(3)統一
3. 第六棒，張建銘：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
4. 第七棒，鄭達鴻：右外野一壘安打 統一換投：林岳平
5. 第八棒，鄭兆行：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局，跑者上到二壘
6. 第九棒，林瑋恩：擊出飛球遭到二壘手接殺，三出局 義大(2)：(3)統一
 7下
1. 第八棒，高志綱：右外野一壘安打
2. 第九棒，黃恩賜：犧牲觸擊，跑者上到二壘，一出局
3. 第一棒，林志祥：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局，跑者上到三壘 義大更換投手：林羿豪
4. 第二棒，羅國龍：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(2)：(3)統一
 8上
統一更換投手：邦勝
1. 第一棒，張詠漢：三振，一出局
2. 第二棒，林威廷：右外野一壘安打
3. 第三棒，胡金龍：中間方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘
4. 第四棒，林益全：右外野一壘安打，帶有1分打點，打者在二壘前遭到觸殺，三壘有人，兩出局 義大(3)：(3)統一
5. 第五棒，高國輝：敬遠四壞球保送，跑者分佔一、三壘
6. 第六棒，張建銘：左外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘 義大(4)：(3)統一
7. 第七棒，鄭達鴻：左外野一壘安打，帶有1分打點，跑者續佔一、二壘 義大(5)：(3)統一
8. 第八棒，鄭兆行：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(5)：(3)統一
 8下
1. 第三棒，劉芙豪：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第四棒，鄧志偉：三振，兩出局
3. 第五棒，陳鏞基：四壞球保送
4. 第六棒，郭岱琦：右外野全壘打，帶有2分打點
5. 第七棒，高國慶：三振，三出局 義大(5)：(5)統一
 9上
統一更換投手：郭泓志
1. 第九棒，林瑋恩：三振，一出局
2. 第一棒，張詠漢：三振，兩出局
3. 第二棒，林威廷：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(5)：(5)統一
 9下
義大更換投手：羅嘉仁
1. 第八棒，高志綱：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局
2. 第九棒，黃恩賜：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第一棒，林志祥：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(5)：(5)統一
 10上
統一更換投手：高建三
1. 第三棒，胡金龍：左外野陽春全壘打，帶有1分打點 義大(6)：(5)統一
2. 第四棒，林益全：右外野一壘安打
3. 第五棒，高國輝：三振，一出局
4. 第六棒，張建銘：內野滾地球，投手接到先傳給二壘手再傳一壘刺殺打者，雙殺，三出局 義大(6)：(5)統一
 10下
1. 第二棒，羅國龍：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局
2. 第三棒，劉芙豪：三振，兩出局
3. 第四棒，鄧志偉：四壞球保送
4. 一壘啟用代跑：朱元勤
5. 第五棒，陳鏞基：三振，三出局 比賽結束，義大(6)：(5)統一
