1上
Lamigo先發投手：銳
1. 第一棒，高孝儀：二壘方向場地安打
2. 第二棒，鄭達鴻：投手前滾地球，傳向二壘再傳向一壘，形成雙殺
3. 第三棒，胡金龍：中間方向一壘安打
4. 第四棒，林益全：三振，三出局 義大(0)：(0)Lamigo
 1下
義大先發投手：黃勝雄
1. 第一棒，詹智堯：一壘方向滾地球，一壘手自踩壘包，一出局
2. 第二棒，余德龍：右外野方向飛球遭到接殺，兩出局
3. 第三棒，陳冠任：三壘方向滾地球傳向一壘，三出局 義大(0)：(0)Lamigo
 2上
1. 第五棒，陽冠威：左外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第六棒，張建銘：游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第七棒，鄭兆行：四壞球保送
4. 第八棒，陳凱倫：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大(0)：(0)Lamigo
 2下
1. 第四棒，林泓育：左外野方向全壘打 義大(0)：(1)Lamigo
2. 第五棒，林智勝：右外野方向二壘安打 林智勝盜三壘成功
3. 第六棒，林智平：二壘方向滾地球遭到刺殺，三壘有人，一出局
4. 第七棒，葉竹軒：左外野方向二壘安打帶有一分打點 義大(0)：(2)Lamigo
5. 第八棒，郭永維：左外野方向飛球遭到接殺，二壘有人，兩出局
6. 第九棒，黃浩然：左外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(0)：(2)Lamigo
 3上
1. 第九棒，林威廷：內野滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第一棒，高孝儀：二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第二棒，鄭達鴻：左外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(0)：(2)Lamigo
 3下
1. 第一棒，詹智堯：觸身球保送
2. 第二棒，余德龍：犧牲短打，一壘跑者上二壘，一出局
3. 第三棒，陳冠任：三振，兩出局
4. 第四棒，林泓育：右外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(0)：(2)Lamigo
 4上
1. 第三棒，胡金龍：三振，一出局
2. 第四棒，林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第五棒，陽冠威：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大(0)：(2)Lamigo
 4下
1. 第五棒，林智勝：三振，一出局
2. 第六棒，林智平：四壞球保送 林智平盜壘成功
3. 第七棒，葉竹軒：右外野方向穿越安打，一三壘有人
4. 第八棒，郭永維：三振，一三壘有人，兩出局 葉竹軒盜壘成功，二三壘有人
5. 第九棒，黃浩然：三振，三出局 義大(0)：(2)Lamigo
 5上
1. 第六棒，張建銘：左外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第七棒，鄭兆行：左外野方向飛球遭到接殺，兩出局
3. 第八棒，陳凱倫：四壞球保送
4. 第九棒，林威廷：三壘方向穿越安打，一壘跑者趁勢上三壘，一三壘有人 林威廷盜壘成功，二三壘有人
5. 第一棒，高孝儀：三振，三出局 義大(0)：(2)Lamigo
 5下
1. 第一棒，詹智堯：中外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第二棒，余德龍：三振，兩出局
3. 第三棒，陳冠任：左中外野方向平飛一壘安打
4. 第四棒，林泓育：中外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(0)：(2)Lamigo
 6上
1. 第二棒，鄭達鴻：游擊方向滾地球，一出局
2. 第三棒，胡金龍：中外野方向飛球遭到接殺，兩出局
3. 第四棒，林益全：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大(0)：(2)Lamigo
 6下
1. 第五棒，林智勝：左外野方向二壘安打 義大犀牛喊出暫停
2. 第六棒，林智平：二壘方向滾地球傳向一壘，二壘跑者上三壘，一出局 黃勝雄暴投，三壘跑者回本壘得分 義大(0)：(3)Lamigo
3. 第七棒，葉竹軒：四壞球保送 義大更換投手：賴鴻誠
4. 第八棒，郭永維：左外野方向平飛安打，一二壘有人
5. 第九棒，黃浩然：一壘界外飛球遭到接殺，一二壘有人，兩出局
6. 第一棒，詹智堯：游擊方向滾地球，自採二壘壘包，三出局 義大(0)：(3)Lamigo
 7上
1. 第五棒，陽冠威：左外野方向陽春全壘打 義大(1)：(3)Lamigo
2. 第六棒，張建銘：一壘方向滾地球一壘手傳給補位的投手，一出局
3. 第七棒，鄭兆行：投手前反彈球傳向一壘，兩出局
4. 第八棒，陳凱倫：四壞球保送
5. 第九棒，林威廷：游擊方向滾地球傳向二壘，三出局 義大(1)：(3)Lamigo
 7下
1. 第二棒，余德龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第三棒，陳冠任：右外野方向穿越一壘安打
3. 第四棒，林泓育：游擊方向滾地球傳向一壘，一壘跑者上二壘，兩出局
4. 第五棒，林智勝：三振，三出局 義大(1)：(3)Lamigo
 8上
Lamigo更換投手：陳禹勳
1. 第一棒，高孝儀：三振，一出局
2. 第二棒，鄭達鴻：三振，兩出局
3. 第三棒，胡金龍：三振，三出局 義大(1)：(3)Lamigo
 8下
1. 第六棒，林智平：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第七棒，葉竹軒：右外野方向飛球遭到接殺，兩出局
3. 第八棒，郭永維：中間方向穿越一壘安打 郭永維盜二壘成功
4. 第九棒，黃浩然：右外野方向一壘安打帶有一分打點，跑向二壘時遭觸殺，三出局 義大(1)：(4)Lamigo
 9上
Lamigo更換守備：投手-米吉亞、游擊手-陳雁風、右外野手-蔡建偉
1. 第四棒，林益全：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第五棒，陽冠威：三振，兩出局
3. 第六棒，張建銘：左外野方向一壘安打
4. 第七棒，鄭兆行：右外野方向安打，一二壘有人
5. 第八棒，陳凱倫：游擊上方飛球遭到接殺，三出局 比賽結束-義大(1)：(4)Lamigo
