1上
中信兄弟先發投手：增菘瑋
1. 第 1 棒CF詹智堯：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒3B林智平：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒1B林智勝：左外野二壘安打，二壘有人
4. 第 4 棒DH林泓育：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局
 1下
Lamigo桃猿先發投手：銳
1. 第 1 棒RF張正偉：左外野安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF陳子豪：游擊方向滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 3 棒DH林威助：左外野安打，一壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 2上
1. 第 5 棒LF陳冠任：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 6 棒2B郭嚴文：二壘後方飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 7 棒RF鍾承佑：左外野飛球遭到接殺，二人出局
投手暴投，二壘有人
4. 第 8 棒SS郭修延：遭到三振，三人出局
 2下
1. 第 5 棒LF周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 6 棒3B黃仕豪：中外野安打，一壘有人
3. 第 7 棒C陳智弘：三壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 3上
1. 第 9 棒C劉時豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒CF詹智堯：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 2 棒3B林智平：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局
4. 第 3 棒1B林智勝：中左外野全壘打，帶有兩分打點
Lamigo桃猿（2）：（0）中信兄弟
5. 第 4 棒DH林泓育：右外野安打，一壘有人
6. 第 5 棒LF陳冠任：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 3下
1. 第 8 棒2B陳江和：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9 棒SS徐睿擇：右外野三壘安打，三壘有人
3. 第 1 棒RF張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，二人出局
Lamigo桃猿（2）：（1）中信兄弟
4. 第 2 棒CF陳子豪：獲得四壞球保送，一壘有人
5. 第 3 棒DH林威助：遭到三振，三人出局
 4上
1. 第 6 棒2B郭嚴文：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 7 棒RF鍾承佑：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 8 棒SS郭修延：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒LF周思齊：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 6 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局
4. 第 7 棒C陳智弘：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 5上
1. 第 9 棒C劉時豪：左外野二壘安打，二壘有人
2. 第 1 棒CF詹智堯：一二壘間穿越安打，一三壘有人
3. 第 2 棒3B林智平：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一三壘有人
Lamigo桃猿（3）：（1）中信兄弟 中信兄弟更換投手：王梓安
4. 第 3 棒1B林智勝：遭到三振，一人出局
5. 第 4 棒DH林泓育：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一壘有人，二人出局
Lamigo桃猿（4）：（1）中信兄弟
6. 第 5 棒LF陳冠任：遭到三振，三人出局
 5下
1. 第 8 棒2B陳江和：遭到三振，一人出局
2. 第 9 棒SS徐睿擇：左外野三壘安打，三壘有人
3. 第 1 棒RF張正偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，二人出局
Lamigo桃猿（4）：（2）中信兄弟
4. 第 2 棒CF陳子豪：中外野安打，一壘有人
5. 第 3 棒DH林威助：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 6上
1. 第 6 棒2B郭嚴文：中外野安打，一壘有人
2. 第 7 棒RF鍾承佑：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局
鍾承佑盜壘失敗，二人出局
3. 第 8 棒SS郭修延：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6下
Lamigo桃猿守備更動：二壘手葉竹軒
1. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒LF周思齊：遭到三振，二人出局
3. 第 6 棒3B黃仕豪：中外野安打，一壘有人
4. 第 7 棒C陳智弘：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 7上
1. 第 9 棒C劉時豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒CF詹智堯：左外野安打，一壘有人
3. 第 2 棒3B林智平：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局
4. 第 3 棒1B林智勝：遭到三振，三人出局
 7下
Lamigo桃猿更換投手：林國裕 中信兄弟更換代打：郭健瑜
1. 第 8 棒PH郭健瑜：投手前方滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9 棒SS徐睿擇：一壘方向滾地球造成一壘手守備失誤，一壘有人
3. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，壘上跑者回壘不及遭到封殺，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：羅國華 中信兄弟守備更動：二壘手徐睿擇、游擊手王勝偉
1. 第 4 棒DH林泓育：一壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒LF陳冠任：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 6 棒2B郭嚴文：三壘方向平飛球遭到接殺，三人出局
 8下
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳 Lamigo桃猿守備更動：左外野手藍寅倫
1. 第 2 棒CF陳子豪：遭到三振，一人出局
2. 第 3 棒DH林威助：點成捕手前滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 5 棒LF周思齊：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：黃欽智
1. 第 7 棒RF鍾承佑：中外野飛球遭到接殺，一人出局
Lamigo桃猿更換代打：陳金鋒
2. 第 8 棒PH陳金鋒：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 9 棒C劉時豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 9下
Lamigo桃猿更換投手：米吉亞 Lamigo桃猿守備更動：游擊手陳雁風
1. 第 6 棒3B黃仕豪：二壘方向滾地球造成二壘手守備失誤，一壘有人
中信兄弟更換代打：張志豪
2. 第 7 棒PH張志豪：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局
中信兄弟更換代打：陳家駒
3. 第 8 棒PH陳家駒：遭到三振，二人出局
4. 第 9 棒2B徐睿擇：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
