1上
中信兄弟先發投手：林煜清
1. 第 1 棒2B林志祥：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒RF劉芙豪：遭到三振，二人出局
3. 第 3 棒DH潘武雄：遭到三振，三人出局
 1下
統一獅先發投手：畢爾
1. 第 1 棒SS王勝偉：偷點成捕手前滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF簡富智：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒RF張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2上
1. 第 4 棒1B鄧志偉：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒SS陳鏞基：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 6 棒LF郭岱琦：遭到三振，三人出局
 2下
1. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 5 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局
3. 第 6 棒DH陳智弘：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 3上
1. 第 7 棒SS黃恩賜：右外野安打，一壘有人
2. 第 8 棒C涂壯勳：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 9 棒CF唐肇廷：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
4. 第 1 棒2B林志祥：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 3下
1. 第 7 棒C黃鈞聲：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒2B陳江和：獲得四壞球保送，一壘有人
陳江和盜壘失敗，二人出局
3. 第 9 棒LF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4上
1. 第 2 棒RF劉芙豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 3 棒DH潘武雄：中外野二壘安打，二壘有人
3. 第 4 棒1B鄧志偉：遭到三振，二人出局
4. 第 5 棒SS陳鏞基：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4下
1. 第 1 棒SS王勝偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF簡富智：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 5上
1. 第 6 棒LF郭岱琦：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 7 棒SS黃恩賜：三游間穿越安打，一壘有人
3. 第 8 棒C涂壯勳：三壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 5下
1. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，一人出局
2. 第 5 棒3B黃仕豪：投手正面滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 6 棒DH陳智弘：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6上
1. 第 9 棒CF唐肇廷：右外野安打，一壘有人
2. 第 1 棒2B林志祥：中外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 2 棒RF劉芙豪：左外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 3 棒DH潘武雄：遭到三振，三人出局
 6下
1. 第 7 棒C黃鈞聲：左外野二壘安打，二壘有人
中信兄弟更換代跑：陳偉漢
2. 第 8 棒2B陳江和：觸擊成功，三壘有人，一人出局
中信兄弟更換代打：張志豪
3. 第 9 棒PH張志豪：獲得四壞球保送，一三壘有人
捕手牽制，造成一壘手傳球失誤，陳偉漢、張志豪回本壘得分
統一獅（0）：（2）中信兄弟
4. 第 1 棒SS王勝偉：遭到觸身球保送，一壘有人
5. 第 2 棒CF簡富智：遭到三振，三人出局
 7上
中信兄弟更換投手：謝榮豪 中信兄弟守備更動：捕手陳家駒、中外野手張志豪、左外野手簡富智
1. 第 4 棒1B鄧志偉：内野安打，一壘有人
2. 第 5 棒SS陳鏞基：游擊方向滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 6 棒LF郭岱琦：中間方向穿越安打，一壘有人
4. 第 7 棒SS黃恩賜：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 7下
1. 第 3 棒RF張正偉：右外野二壘安打，二壘有人
統一獅更換投手：王鏡銘 統一獅守備更動：一壘手高國慶
2. 第 4 棒1B彭政閔：三游間穿越安打，一三壘有人
3. 第 5 棒3B黃仕豪：右外野安打，帶有一分打點，一三壘有人
統一獅（0）：（3）中信兄弟 中信兄弟更換代打：周思齊
4. 第 6 棒PH周思齊：三壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局
5. 第 7 棒C陳家駒：中外野飛球遭到接殺，二人出局
黃仕豪盜壘成功，二三壘有人
6. 第 8 棒2B陳江和：獲得四壞球保送，形成滿壘
7. 第 9 棒CF張志豪：遭到三振，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：桑契斯 統一獅更換代打：高志綱
1. 第 8 棒PH高志綱：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9 棒CF唐肇廷：遭到三振，二人出局
3. 第 1 棒2B林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
統一獅守備更動：捕手高志綱
1. 第 1 棒SS王勝偉：三游間穿越安打，一壘有人
2. 第 2 棒LF簡富智：內野安打，一二壘有人
3. 第 3 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，形成滿壘
4. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一三壘有人，一人出局
統一獅（0）：（4）中信兄弟
5. 第 5 棒3B黃仕豪：左外野安打，帶有一分打點，打者趁傳上二壘，二三壘有人
統一獅（0）：（5）中信兄弟 統一獅更換投手：邱子愷
6. 第 6 棒DH周思齊：左外野安打，帶有兩分打點，一壘有人
統一獅（0）：（7）中信兄弟
7. 第 7 棒C陳家駒：三壘上空飛球遭到接殺，二人出局
中信兄弟更換代打：許基宏
8. 第 8 棒PH許基宏：中外野全壘打，帶有兩分打點
統一獅（0）：（9）中信兄弟
9. 第 9 棒CF張志豪：遭到三振，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：湯尼 中信兄弟守備更動：一壘手許基宏、二壘手張志強
1. 第 2 棒RF劉芙豪：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 3 棒DH潘武雄：中外野安打，一壘有人
3. 第 4 棒1B高國慶：中外野安打，一二壘有人
4. 第 5 棒SS陳鏞基：中間方向穿越安打，形成滿壘
5. 第 6 棒LF郭岱琦：一二壘間穿越安打，帶有兩分打點，一三壘有人
統一獅（2）：（9）中信兄弟
6. 第 7 棒SS黃恩賜：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一壘有人，二人出局
統一獅（3）：（9）中信兄弟
7. 第 8 棒C高志綱：遭到三振，三人出局
