1上
Lamigo先發投手：許銘傑
1. 第一棒，唐肇廷：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘刺殺，一出局
2. 第二棒，黃恩賜：揮棒落空，三振，二出局
3. 第三棒，劉芙豪：四壞球保送
4. 第四棒，張泰山：內野滾地球，游擊手接球踩二壘壘包，三出局
 1下
統一先發投手：畢爾
1. 第一棒，余德龍：內野滾地球，游擊手接球傳向一壘刺殺，一出局
2. 第二棒，郭嚴文：突襲短打，形成內野安打
3. 第三棒，林智勝：中左外野方向深遠二壘安打，1分打點 統一(0)：(1)Lamigo
4. 第四棒，林泓育：三壘方向一壘安打，分占一、三壘
5. 第五棒，陳俊秀：右外野方向一壘安打，1分打點，分占一、三壘 統一(0)：(2)Lamigo
6. 第六棒，陳冠任：內野滾地球，三壘手接球傳向二壘刺殺跑者，二出局，1分打點，打者上一壘 統一(0)：(3)Lamigo
7. 第七棒，蔡建偉：中左外野方向深遠三壘安打，1分打點 統一(0)：(4)Lamigo
8. 第八棒，黃浩然：左外野方向一壘安打，1分打點 統一(0)：(5)Lamigo
9. 第九棒，梁家榮：觸身球保送，分占一、二壘 10. 第一棒，余德龍：揮棒落空，三振，三出局 統一(0)：(5)Lamigo
 2上
1. 第五棒，鄧志偉：揮棒落空，三振，一出局
2. 第六棒，劉育辰：內野滾地球，游擊手接球傳向一壘刺殺，二出局
3. 第七棒，郭俊佑：四壞球保送
4. 第八棒，凃壯勳：揮棒落空，三振，三出局 統一(0)：(5)Lamigo
 2下
1. 第二棒，郭嚴文：四壞球保送
2. 第三棒，林智勝：揮棒落空，三振，一出局
3. 第四棒，林泓育：外野飛球，中外野手接殺，二出局
4. 第五棒，陳俊秀：內野滾地球，游擊手接球傳向二壘封殺，三出局 統一(0)：(5)Lamigo
 3上
1. 第九棒，周廣勝：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘，一出局
2. 第一棒，唐肇廷：內野高彈跳，二壘手接球傳向一壘，二出局
3. 第二棒，黃恩賜：內野滾地球，三壘手接球傳向一壘，三出局 統一(0)：(5)Lamigo
 3下
1. 第六棒，陳冠任：一二壘間穿越安打 更換代跑：鍾承佑
2. 第七棒，蔡建偉：外野飛球，左外野手接殺，一出局
3. 第八棒，黃浩然：四壞球保送，分占一、二壘
4. 第九棒，梁家榮：內野滾地球，二壘手接球先踩二壘再傳一壘，雙殺，三出局 統一(0)：(5)Lamigo
 4上
Lamigo更換守備：右外野手，鍾承佑
1. 第三棒，劉芙豪：左外野方向一壘安打
2. 第四棒，張泰山：中外野方向一壘安打，分占一、三壘
3. 第五棒，鄧志偉：內野滾地球，一壘手接球先踩一壘刺殺，一壘跑者在一二壘間夾殺出局，二出局，1分打點 統一(1)：(5)Lamigo
4. 第六棒，劉育辰：外野飛球，中外野手接殺，三出局 統一(1)：(5)Lamigo
 4下
統一更換投手：江辰晏
1. 第一棒，余德龍：外野飛球，中外野手接殺，一出局
2. 第二棒，郭嚴文：四壞球保送
3. 第三棒，林智勝：揮棒落空，三振，二出局
4. 第四棒，林泓育：中外野方向一壘安打，分占一、三壘
5. 第五棒，陳俊秀：外野飛球，中外野手接殺，三出局 統一(1)：(5)Lamigo
 5上
1. 第七棒，郭俊佑：揮棒落空，三振，一出局
2. 第八棒，凃壯勳：揮棒落空，三振，二出局
3. 第九棒，周廣勝：內野滾地球，游擊手接球傳向一壘，三出局 統一(1)：(5)Lamigo
 5下
1. 第六棒，鍾承佑：觸身球保送
2. 第七棒，蔡建偉：內野高飛球，二壘手接殺，一出局
3. 第八棒，黃浩然：外野飛球，右外野手接殺，二出局
4. 第九棒，梁家榮：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘，三出局 統一(1)：(5)Lamigo
 6上
1. 第一棒，唐肇廷：一二壘間穿越安打
2. 第二棒，黃恩賜：外野飛球，右外野手接殺，一出局
3. 第三棒，劉芙豪：右外野方向德州安打，分占一、三壘
4. 第四棒，張泰山：中外野方向一壘安打，1分打點，分占一、二壘 統一(2)：(5)Lamigo
5. 第五棒，鄧志偉：外野平飛球，右外野手接殺，二出局
6. 第六棒，劉育辰：觸身球保送，滿壘
7. 第七棒，郭俊佑：外野飛球，左外野手接殺，三出局 統一(2)：(5)Lamigo
 6下
1. 第一棒，余德龍：外野飛球，右外野手接殺，一出局
2. 第二棒，郭嚴文：左外野線邊二壘安打
3. 第三棒，林智勝：內野強勁滾地球，三壘手接球傳向一壘，二出局
4. 第四棒，林泓育：揮棒落空，三振，三出局 統一(2)：(5)Lamigo
 7上
Lamigo更換守備：投手，黃偉晟；游擊手，郭修延；中外野手，余德龍
1. 第八棒，凃壯勳：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘，一出局
2. 第九棒，周廣勝：中外野方向二壘安打
3. 第一棒，唐肇廷：揮棒落空，三振，二出局
4. 第二棒，黃恩賜：四壞球保送，分占一、二壘
5. 第三棒，劉芙豪：三振，三出局 統一(2)：(5)Lamigo
 7下
1. 第五棒，陳俊秀：四壞球保送
2. 第六棒，郭修延：內野滾地球，二壘手接球先傳二壘再傳一壘，雙殺，二出局
3. 第七棒，蔡建偉：內野飛球，游擊手接殺，三出局 統一(2)：(5)Lamigo
 8上
Lamigo更換投手：陳禹勳
1. 第四棒，張泰山：揮棒落空，三振，一出局
2. 第五棒，鄧志偉：中外野方向一壘安打
3. 第六棒，劉育辰：三振，二出局
4. 第七棒，郭俊佑：揮棒落空，三振，三出局 統一(2)：(5)Lamigo
 8下
1. 第八棒，劉時豪：內野滾地球，一壘手接球自踩壘包，一出局
2. 第九棒，梁家榮：揮棒落空，三振，二出局
3. 第一棒，余德龍：揮棒落空，三振，三出局 統一(2)：(5)Lamigo
 9上
Lamigo更換守備：投手，米吉亞；二壘手，葉竹軒
1. 第八棒，林志祥：左外野方向一壘安打
2. 第九棒，周廣勝：中外野方向一壘安打，分占一、二壘
3. 第一棒，羅國龍：揮棒落空，三振，一出局
4. 第二棒，郭岱琦：揮棒落空，三振，二出局 投手暴投，跑者推進到二、三壘
5. 第三棒，劉芙豪：四壞球保送，滿壘
6. 第四棒，張泰山：三游間穿越安打，2分打點，分占一、二壘 統一(4)：(5)Lamigo
7. 第五棒，鄧志偉：四壞球保送，滿壘
8. 第六棒，劉育辰：內野飛球，二壘手接殺，三出局 比賽結束，統一(4)：(5)Lamigo
