1上
Lamigo先發投手：曾兆豪
1. 第一棒，唐肇廷：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，劉芙豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，二出局
3. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 1下
統一先發投手：馬帝斯
1. 第一棒，詹智堯：界外飛球遭到一壘手接殺出局，一出局
2. 第二棒，林智平：右外野一壘安打
3. 第三棒，郭嚴文：中外野一壘安打，跑者分占一、二壘
4. 第四棒，陳俊秀：外野飛球遭到右外野手接殺，二出局，跑者分占一、三壘
5. 第五棒，林智勝：揮棒落空，三振，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 2上
1. 第四棒，鄧志偉：四壞球保送
2. 第五棒，陳鏞基：三游間穿越安打，跑者分占一、二壘
3. 第六棒，張泰山：四壞球保送，滿壘
4. 第七棒，周廣勝：內野滾地球，三壘手先傳二壘手再傳一壘，雙殺，二出局，帶有1分打點 統一(1)：(0)Lamigo
5. 第八棒，高志綱：揮棒落空，三出局 統一(1)：(0)Lamigo
 2下
1. 第六棒，鍾承佑：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第七棒，陳冠任：中外野方向一壘安打
3. 第八棒，郭永維：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 統一(1)：(0)Lamigo
 3上
1. 第九棒，黃恩賜：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第一棒，唐肇廷：右外野方向二壘安打
3. 第二棒，劉芙豪：中間方向一壘安打，1分打點 統一(2)：(0)Lamigo
4. 第三棒，潘武雄：右外野方向二壘安打，1分打點 統一(3)：(0)Lamigo
5. 第四棒，鄧志偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，二出局，跑者進占三壘
6. 第五棒，陳鏞基：外野飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(3)：(0)Lamigo
 3下
1. 第九棒，黃浩然：右外野方向一壘安打
2. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，一壘手先傳游擊，形成一出局，再傳回一壘，發生傳球失誤，跑者進占二壘
3. 第二棒，林智平：內野高彈跳，游擊手接到傳給一壘手，二出局，跑者占三壘
4. 第三棒，郭嚴文：四壞球保送，跑者分占一、三壘
5. 第四棒，陳俊秀：內野小飛球遭到二壘手接殺，三出局 統一(3)：(0)Lamigo
 4上
1. 第六棒，張泰山：沿三壘邊線二壘安打
2. 第七棒，周廣勝：內野滾地球，捕手傳向一壘，一出局
3. 第八棒，高志綱：中外野方向一壘安打，跑者分占一、三壘
4. 第九棒，黃恩賜：右外野方向一壘安打，1分打點，跑者分占二、三壘 統一(4)：(0)Lamigo
5. 第一棒，唐肇廷：內野滾地球，一壘手接球自踩壘包，二出局，跑者分占二、三壘
6. 第二棒，劉芙豪：外野飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(4)：(0)Lamigo
 4下
1. 第五棒，林智勝：內野滾地球，游擊手傳向一壘，一出局
2. 第六棒，鍾承佑：四壞球保送
3. 第七棒，陳冠任：外野飛球遭到左外野手接殺，二出局
4. 第八棒，郭永維：內野滾地球，游擊手接球傳向一壘，三出局 統一(4)：(0)Lamigo
 5上
1. 第三棒，潘武雄：內野飛球遭到二壘手接殺，一出局
2. 第四棒，鄧志偉：觸身球保送
3. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，三壘手先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 統一(4)：(0)Lamigo
 5下
1. 第九棒，黃浩然：揮棒落空，三振，一出局
2. 第一棒，詹智堯：四壞球保送
3. 第二棒，林智平：揮棒落空，三振，二出局，盜壘成功，跑者上二壘
4. 第三棒，郭嚴文：內野高彈跳，二壘手接球傳向一壘，三出局 統一(4)：(0)Lamigo
 6上
1. 第六棒，張泰山：內野滾地球，形成安打
2. 第七棒，周廣勝：三壘方向滾地球，形成安打，分占一、二壘
3. 第八棒，高志綱：外野飛球遭到右外野手接殺，一出局，跑者分占一、三壘
4. 第九棒，黃恩賜：內野滾地球，游擊手接球先踩二壘再傳一壘，雙殺，三出局 統一(4)：(0)Lamigo
 6下
1. 第四棒，陳俊秀：左外野方向一壘安打
2. 第五棒，林智勝：四壞球保送
3. 第六棒，鍾承佑：內野滾地球，游擊手先傳二壘，一出局，打者靠著野手選擇上一壘，分占一、三壘
4. 第七棒，陳冠任：右外野方向一壘安打，1分打點，分占一、三壘 統一(4)：(1)Lamigo
5. 第八棒，郭永維：內野滾地球，三壘手先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 統一(4)：(1)Lamigo
 7上
1. 第一棒，唐肇廷：內野滾地球，三壘手接球傳向一壘，一出局
2. 第二棒，劉芙豪：內野滾地球，投手接球傳向一壘，二出局
3. 第三棒，潘武雄：揮棒落空，三振，三出局
 7下
統一更換投手：傅于剛
1. 第九棒，黃浩然：外野飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第一棒，詹智堯：內野高飛球遭到三壘手接殺，二出局
3. 第二棒，林智平：外野飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(4)：(1)Lamigo
 8上
Lamigo更換投手：林柏佑
1. 第四棒，鄧志偉：外野飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第五棒，陳鏞基：右外野方向二壘安打
3. 第六棒，張泰山：右外野方向一壘安打，1分打點 統一(5)：(1)Lamigo 統一更換代跑：郭岱琦；更換代打：林志祥
4. 第七棒，林志祥：三游間滾地安打，分占一、二壘
5. 第八棒，高志綱：內野滾地球，游擊手接球失誤，滿壘
6. 第九棒，黃恩賜：三振，二出局 統一更換代打：羅國龍
7. 第一棒，羅國龍：內野滾地球，三壘手接球自踩三壘，三出局 統一(5)：(1)Lamigo
 8下
統一更換守備：一壘手，高國慶；二壘手，林志祥；中外野手，羅國龍；投手，林岳平
1. 第三棒，郭嚴文：中間方向穿越安打
2. 第四棒，陳俊秀：揮棒落空，三振，一出局
3. 第五棒，林智勝：中外野方向深遠二壘安打，分占二、三壘
4. 第六棒，鍾承佑：揮棒落空，三振，二出局
5. 第七棒，陳冠任：內野滾地球，一壘手接球自踩壘包，三出局 統一(5)：(1)Lamigo
 9上
Lamigo更換投手：林國裕
1. 第二棒，劉芙豪：界外飛球遭到三壘手接殺，一出局
2. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘，二出局
3. 第四棒，高國慶：中外野方向二壘安打
4. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，三壘手接球傳向一壘，三出局 統一(5)：(1)Lamigo
 9下
統一更換投手：郭泓志
1. 第八棒，翁克堯：中間方向一壘安打
2. 第九棒，劉時豪：右外野方向一壘安打，分占一、二壘
3. 第一棒，余德龍：揮棒落空，三振，一出局
4. 第二棒，林智平：二游間穿越安打，滿壘
5. 第三棒，郭嚴文：右外野方向滿貫全壘打，4分打點 統一(5)：(5)Lamigo
6. 第四棒，陳俊秀：中間方向深遠二壘安打
7. 第五棒，林智勝：敬遠四壞球，分占一、二壘 投手發生暴投，跑者進占二、三壘
8. 第六棒，鍾承佑：敬遠四壞球，滿壘
9. 第七棒，陳冠任：揮棒落空，三振，二出局 10. 第八棒，翁克堯：外野飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(5)：(5)Lamigo
 10上
Lamigo更換守備：投手，米吉亞；中外野手，余德龍；游擊手，翁克堯；捕手，劉時豪
1. 第六棒，郭岱琦：右外野方向二壘安打
2. 第七棒，林志祥：犧牲觸擊，捕手傳一壘，一出局，跑者進占三壘
3. 第八棒，高志綱：外野飛球遭到右外野手接殺，二出局，回傳本壘，觸殺跑者形成三出局 統一(5)：(5)Lamigo
 10下
統一更換投手：邱子愷
1. 第九棒，劉時豪：四壞球保送
2. 第一棒，余德龍：犧牲觸擊，一出局，跑者進占二壘
3. 第二棒，林智平：二游間穿越安打，分占一、三壘
4. 第三棒，郭嚴文：揮棒落空，三振，二出局
5. 第四棒，陳俊秀：內野滾地球，三壘手接球傳向二壘，三出局 統一(5)：(5)Lamigo
 11上
1. 第九棒，黃恩賜：觸身球保送 一壘跑者盜壘成功
2. 第一棒，羅國龍：犧牲觸擊，一出局，跑者進占三壘
3. 第二棒，劉芙豪：內野飛球遭到二壘手接殺，二出局
4. 第三棒，潘武雄：敬遠四壞球，分占一、三壘
5. 第四棒，高國慶：四壞球保送，滿壘 投手暴投，三壘跑者回本壘得分 統一(6)：(5)Lamigo
6. 第五棒，陳鏞基：外野飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(6)：(5)Lamigo
 11下
1. 第五棒，林智勝：四壞球保送
2. 第六棒，鍾承佑：觸擊失敗，一出局
3. 第七棒，陳冠任：外野飛球遭到左外野手接殺，二出局
4. 第八棒，藍寅倫：內野滾地球，二壘手傳球失誤，分占一、二壘 一壘更換代跑：石志偉
5. 第九棒，劉時豪：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘，三出局 比賽結束，統一(6)：(5)Lamigo
