1上
中信兄弟先發投手：陳鴻文
1. 第 1 棒CF高孝儀：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒SS林威廷：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒LF胡金龍：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 1下
義大犀牛先發投手：賈西亞
1. 第 1 棒RF張正偉：中外野安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 3 棒LF周思齊：右外野全壘打，帶有兩分打點
義大犀牛（0）：（2）中信兄弟
4. 第 4 棒DH彭政閔：右外野飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 5 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2上
1. 第 4 棒1B林益全：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 5 棒3B林宗男：右外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 6 棒RF張建銘：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 2下
1. 第 6 棒1B張民諺：內野安打，一壘有人
2. 第 7 棒C黃鈞聲：右外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 8 棒2B陳江和：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局
4. 第 9 棒SS王勝偉：三游間穿越安打，一二壘有人
5. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 3上
1. 第 7 棒2B陳凱倫：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒DH鄭達鴻：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 9 棒C方克偉：右外野飛球遭到接殺，二人出局
鄭達鴻盜壘失敗，三人出局
 3下
1. 第 2 棒CF張志豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 3 棒LF周思齊：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 4 棒DH彭政閔：三游間穿越二壘安打，二壘有人
4. 第 5 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球造成游擊手守備失誤，一三壘有人
5. 第 6 棒1B張民諺：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4上
1. 第 1 棒CF高孝儀：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒SS林威廷：投手正面滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒LF胡金龍：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4下
1. 第 7 棒C黃鈞聲：中外野安打，一壘有人
2. 第 8 棒2B陳江和：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 9 棒SS王勝偉：游擊後方飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 5上
1. 第 4 棒1B林益全：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒3B林宗男：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 6 棒RF張建銘：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 5下
1. 第 2 棒CF張志豪：內野安打，一壘有人
張志豪盜壘成功，二壘有人
2. 第 3 棒LF周思齊：中外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局
3. 第 4 棒DH彭政閔：三壘方向滾地球觸殺往本壘跑者，一壘有人，二人出局
4. 第 5 棒3B黃仕豪：游擊旁飛球遭到接殺，三人出局
 6上
1. 第 7 棒2B陳凱倫：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒DH鄭達鴻：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 9 棒C方克偉：遭到三振，三人出局
 6下
1. 第 6 棒1B張民諺：右外野安打，一壘有人
2. 第 7 棒C黃鈞聲：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 8 棒2B陳江和：右外野安打，一三壘有人
4. 第 9 棒SS王勝偉：強迫取分，帶有一分打點，二壘有人，二人出局
義大犀牛（0）：（3）中信兄弟
5. 第 1 棒RF張正偉：三游間穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
義大犀牛（0）：（4）中信兄弟
6. 第 2 棒CF張志豪：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 7上
1. 第 1 棒CF高孝儀：右外野安打，一壘有人
2. 第 2 棒SS林威廷：三游間穿越安打，一二壘有人
3. 第 3 棒LF胡金龍：遭到三振，一人出局
4. 第 4 棒1B林益全：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 7下
義大犀牛更換投手：林晨樺
1. 第 3 棒LF周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 4 棒DH彭政閔：遭到三振，二人出局
3. 第 5 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8上
1. 第 5 棒3B林宗男：三游間穿越安打，一壘有人
2. 第 6 棒RF張建銘：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局
3. 第 7 棒2B陳凱倫：遭到三振，二人出局
4. 第 8 棒DH鄭達鴻：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 8下
1. 第 6 棒1B張民諺：遭到三振，一人出局
2. 第 7 棒C黃鈞聲：遭到三振，二人出局
3. 第 8 棒2B陳江和：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9上
1. 第 9 棒C方克偉：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒CF高孝儀：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒SS林威廷：遭到三振，三人出局
