1上
Lamigo先發投手：蔡璟豪
1. 第一棒，張正偉：右外野方向二壘安打
2. 第二棒，王勝偉：觸身球保送，分占一、二壘
3. 第三棒，張志豪：內野高彈跳，二壘手先傳二壘再傳一壘，雙殺，二出局，跑者上三壘
4. 第四棒，彭政閔：內野高彈跳，三壘手傳一壘刺殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 1下
中信兄弟先發投手：寇迪
1. 第一棒，詹智堯：中間方向一壘安打
2. 第二棒，余德龍：內野滾地球，捕手傳向一壘刺殺，一出局，跑者上二壘
3. 第三棒，林智勝：外野飛球，右外野手接殺，二出局，跑者上三壘
4. 第四棒，林泓育：揮棒落空，三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 2上
1. 第五棒，周思齊：揮棒落空，三振，一出局
2. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，三壘傳向一壘刺殺，二出局
3. 第七棒，許基宏：四壞球保送
4. 第八棒，黃鈞聲：內野高彈跳，三壘手傳向二壘刺殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 2下
1. 第五棒，鍾承佑：游擊方向一壘安打
2. 第六棒，陳冠任：內野滾地球，二壘手先傳二壘再傳一壘，雙殺，二出局
3. 第七棒，郭修延：揮棒落空，三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 3上
1. 第九棒，陳偉漢：出棒過半，三振，一出局
2. 第一棒，張正偉：外野飛球，左外野手接殺，二出局
3. 第二棒，王勝偉：三壘方向一壘安打
4. 第三棒，張志豪：外野飛球，左外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 3下
1. 第八棒，葉竹軒：揮棒落空，三振，一出局
2. 第九棒，黃浩然：揮棒落空，三振，二出局
3. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，二壘手傳向一壘刺殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 4上
1. 第四棒，彭政閔：外野飛球，右外野手接殺，一出局
2. 第五棒，周思齊：四壞球保送
3. 第六棒，黃仕豪：中左外野方向深遠二壘安打，分占二、三壘
4. 第七棒，許基宏：內野滾地球，二壘手傳給捕手夾殺三壘跑者，二出局，分占一、三壘
5. 第八棒，黃鈞聲：揮棒落空，三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 4下
1. 第二棒，余德龍：四壞球保送
2. 第三棒，林智勝：內野滾地球，三壘手先傳二壘再傳一壘，雙殺，二出局
3. 第四棒，林泓育：四壞球保送
4. 第五棒，鍾承佑：揮棒落空，三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 5上
1. 第九棒，陳偉漢：揮棒落空，三振，一出局
2. 第一棒，張正偉：揮棒落空，三振，二出局
3. 第二棒，王勝偉：二壘方向一壘安打 一壘跑者盜壘成功，攻占二壘
4. 第三棒，張志豪：中外野方向深遠二壘安打，1分打點 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
5. 第四棒，彭政閔：四壞球保送
6. 第五棒，周思齊：右外野方向深遠二壘安打，2分打點，趁傳上到了三壘 中信兄弟(3)：(0)Lamigo Lamigo更換投手：洪聖欽
7. 第六棒，黃仕豪：觸身球保送，分占一、三壘
8. 第七棒，許基宏：一壘方向滾地安打，1分打點，分占一、三壘 中信兄弟(4)：(0)Lamigo
9. 第八棒，黃鈞聲：內野飛球，游擊手接殺，三出局 中信兄弟(4)：(0)Lamigo
 5下
1. 第六棒，陳冠任：內野飛球，游擊手接殺，一出局
2. 第七棒，郭修延：揮棒落空，三振，二出局
3. 第八棒，葉竹軒：內野滾地球，投手接球傳向一壘刺殺，三出局 中信兄弟(4)：(0)Lamigo
 6上
1. 第九棒，陳偉漢：揮棒落空，三振，一出局
2. 第一棒，張正偉：左野外方向一壘安打
3. 第二棒，王勝偉：外野飛球，右外野手接殺，二出局 一壘跑者盜壘成功，攻占二壘
4. 第三棒，張志豪：內野滾地球，二壘手傳向一壘刺殺，三出局 中信兄弟(4)：(0)Lamigo
 6下
1. 第九棒，黃浩然：外野飛球，左外野手接殺，一出局
2. 第一棒，詹智堯：中間方向一壘安打
3. 第二棒，余德龍：內野滾地球，投手接球傳向二壘，形成游擊手接球失誤，跑者分占一、二壘
4. 第三棒，林智勝：中間方向一壘安打，1分打點，分占一、三壘 中信兄弟(4)：(1)Lamigo
5. 第四棒，林泓育：內野滾地球，三壘手傳向二壘再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(4)：(1)Lamigo
 7上
Lamigo更換守備：投手，許銘傑；二壘手，翁克堯；左外野手，陳金鋒
1. 第四棒，彭政閔：外野飛球，中外野手接殺，一出局
2. 第五棒，周思齊：揮棒落空，三振，二出局
3. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，投手接球傳向一壘刺殺，三出局 中信兄弟(4)：(1)Lamigo
 7下
1. 第五棒，鍾承佑：三振，一出局
2. 第六棒，陳金鋒：游擊方向一壘安打
3. 第七棒，石志偉：右外野方向一壘安打，攻占一、二壘 中信兄弟更換投手：謝榮豪
4. 第八棒，翁克堯：中右外野方向一壘安打，1分打點，跑者攻占一、三壘 中信兄弟(4)：(2)Lamigo
5. 第九棒，黃浩然：揮棒落空，三振，二出局，一壘跑者盜壘成功
6. 第一棒，詹智堯：揮棒落空，三振，三出局 中信兄弟(4)：(2)Lamigo
 8上
Lamigo更換守備：三壘手，石志偉；游擊手，余德龍
1. 第七棒，許基宏：揮棒落空，三振，一出局
2. 第八棒，陳家駒：揮棒落空，三振，二出局
3. 第九棒，陳偉漢：揮棒落空，三振，三出局 中信兄弟(4)：(2)Lamigo
 8下
中信兄弟更換守備：投手，陳鴻文；捕手，陳家駒；二壘手，陳江和
1. 第二棒，余德龍：內野滾地球，三壘手傳向一壘刺殺，一出局
2. 第三棒，林智勝：揮棒落空，三振，二出局
3. 第四棒，林泓育：揮棒落空，三振，三出局 中信兄弟(4)：(2)Lamigo
 9上
Lamigo更換投手：黃偉晟
1. 第一棒，張正偉：四壞球保送
2. 第二棒，王勝偉：犧牲短打，一出局，跑者上二壘 投手暴投，跑者上三壘
3. 第三棒，張志豪：四壞球保送，分占一、三壘 一壘跑者盜壘成功，分占二、三壘
4. 第四棒，彭政閔：揮棒落空，三振，二出局
5. 第五棒，周思齊：敬遠四壞球保送，滿壘
6. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，游擊手傳向一壘刺殺，三出局 中信兄弟(4)：(2)Lamigo
 9下
中信兄弟更換守備：投手，湯尼；左外野手，簡富智
1. 第五棒，蔡建偉：內野平飛球，游擊手接殺，一出局
2. 第六棒，陳金鋒：外野飛球，中外野手接殺，二出局
3. 第七棒，石志偉：內野滾地球，游擊手傳向一壘刺殺，三出局 比賽結束，中信兄弟(4)：(2)Lamigo
