1上
Lamigo桃猿先發投手：林柏佑
1. 第一棒，RF，張建銘：三振，一出局
2. 第二棒，2B，林威廷：二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第三棒，LF，胡金龍：左外野方向一壘安打
4. 第四棒，1B，林益全：中外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛(0)：(0)Lamigo桃猿
 1下
義大犀牛先發投手：克拉帝
1. 第一棒，CF，詹智堯：中間方向一壘安打
2. 第二棒，3B，林智平：三振，一壘有人，一出局
3. 第三棒，LF，藍寅倫：二壘方向滾地球傳向二壘封殺跑者，一壘有人，兩出局 藍寅倫盜二壘成功 投手克拉帝牽制二壘發生失誤，藍寅倫上三壘
4. 第四棒，DH，林泓育：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛(0)：(0)Lamigo桃猿
 2上
1. 第五棒，DH，高國輝：三振，一出局
2. 第六棒，CF，張詠漢：三游間一壘安打
3. 第七棒，C，鄭達鴻：中外野方向飛球遭到接殺，一壘有人，兩出局
4. 第八棒，3B，陳凱倫：三振，三出局 義大犀牛(0)：(0)Lamigo桃猿
 2下
1. 第五棒，RF，鍾承佑：右外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第六棒，1B，梁家榮：中間方向一壘安打
3. 第七棒，2B，郭修延：三振，一壘有人，兩出局
4. 第八棒，SS，陳雁風：左外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛(0)：(0)Lamigo桃猿
 3上
1. 第九棒，SS，林瑋恩：界外飛球遭到一壘手梁家榮接殺，一出局
2. 第一棒，RF，張建銘：中外野方向二壘安打
3. 第二棒，2B，林威廷：右外野方向安打，一三壘有人 投手林柏佑發生暴投，三壘跑者張建銘回本壘得分，原一壘跑者林威廷上二壘 義大犀牛(1)：(0)Lamigo桃猿
4. 第三棒，LF，胡金龍：三振，二壘有人，兩出局
5. 第四棒，1B，林益全：三振，三出局 義大犀牛(1)：(0)Lamigo桃猿
 3下
1. 第九棒，C，黃浩然：左外野方向二壘安打
2. 第一棒，CF，詹智堯：游擊方向一壘安打，一三壘有人
3. 第二棒，3B，林智平：三振，一三壘有人，一出局
4. 第三棒，LF，藍寅倫：三壘方向滾地球，三壘手陳凱倫將球傳向一壘，三壘跑者黃浩然回本壘得分，一二壘有人 義大犀牛(1)：(1)Lamigo桃猿
5. 第四棒，DH，林泓育：三壘方向滾地球，三壘手陳凱倫將球傳向二壘，二壘手林威廷再將球傳向一壘形成雙殺，三出局 義大犀牛(1)：(1)Lamigo桃猿
 4上
1. 第五棒，DH，高國輝：中外野方向一壘安打
2. 第六棒，CF，張詠漢：左外野方向飛球遭到接殺，一壘跑者高國輝上二壘，一出局
3. 第七棒，C，鄭達鴻：右外野方向一壘安打，一三壘有人
4. 第八棒，3B，陳凱倫：短打，投手林柏佑接球後傳向一壘，二三壘有人，兩出局
5. 第九棒，SS，林瑋恩：觸身球保送，滿壘
6. 第一棒，RF，張建銘：右外野方向場地二壘安打，帶有兩分打點，二三壘有人 義大犀牛(3)：(1)Lamigo桃猿
7. 第二棒，2B，林威廷：四壞球保送，滿壘
8. 第三棒，LF，胡金龍：中外野方向一壘安打，帶有兩分打點，一三壘有人 義大犀牛(5)：(1)Lamigo桃猿
9. 第四棒，1B，林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛(5)：(1)Lamigo桃猿
 4下
1. 第五棒，RF，鍾承佑：二壘方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第六棒，1B，梁家榮：四壞球保送，一壘有人
3. 第七棒，2B，郭修延：四壞球保送，一二壘有人
4. 第八棒，SS，陳雁風：界外飛球遭到一壘手林益全接殺，一二壘有人，兩出局
5. 第九棒，C，黃浩然：三振，三出局 義大犀牛(5)：(1)Lamigo桃猿
 5上
1. 第五棒，DH，高國輝：飛球遭到一壘手梁家榮接殺，一出局
2. 第六棒，CF，張詠漢：中外野方向一壘安打
3. 第七棒，C，鄭達鴻：右外野方向場地二壘安打，二三壘有人 Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩
4. 第八棒，3B，陳凱倫：飛球遭到一壘手梁家榮接殺，二三壘有人，兩出局
5. 第九棒，SS，林瑋恩：左外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛(5)：(1)Lamigo桃猿
 5下
1. 第一棒，CF，詹智堯：游擊方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第二棒，3B，林智平：右外野方向飛球遭到二壘手林威廷接殺，兩出局
3. 第三棒，LF，藍寅倫：一壘方向滾地球，一壘手林益全接球後自踩壘包，三出局 義大犀牛(5)：(1)Lamigo桃猿
 6上
1. 第一棒，RF，張建銘：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第二棒，2B，林威廷：三壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第三棒，LF，胡金龍：一壘方向滾地球，一壘手梁家榮接球後自踩壘包，三出局 義大犀牛(5)：(1)Lamigo桃猿
 6下
1. 第四棒，DH，林泓育：右外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第五棒，RF，鍾承佑：不死三振，一壘有人
3. 第六棒，1B，梁家榮：右外野方向飛球遭到接殺，一壘有人，兩出局
4. 第七棒，2B，郭修延：界外飛球遭到二壘手林威廷接殺，三出局 義大犀牛(5)：(1)Lamigo桃猿
 7上
1. 第四棒，1B，林益全：一壘方向滾地球，投手鄭承浩接球後自踩壘包，一出局
2. 第五棒，DH，高國輝：三壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第六棒，CF，張詠漢：三振，三出局 義大犀牛(5)：(1)Lamigo桃猿
 7下
義大犀牛更換投手：林羿豪
1. 第八棒，SS，陳雁風：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局 Lamigo桃猿啟用代打：劉時豪
2. 第九棒，PH，劉時豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第一棒，CF，詹智堯：一壘方向滾地球，一壘手林益全接球後自踩壘包，三出局 義大犀牛(5)：(1)Lamigo桃猿
 8上
Lamigo桃猿更換守備：捕手-劉時豪
1. 第七棒，C，鄭達鴻：三振，一出局
2. 第八棒，3B，陳凱倫：四壞球保送，一壘有人
3. 第九棒，SS，林瑋恩：右外野方向二壘安打，二三壘有人
4. 第一棒，RF，張建銘：三壘方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人 義大犀牛(6)：(1)Lamigo桃猿 Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
5. 第二棒，2B，林威廷：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 義大犀牛(7)：(1)Lamigo桃猿
6. 第三棒，LF，胡金龍：游擊方向滾地球，游擊手陳雁風接球後傳向二壘，二壘手郭修延再傳向一壘形成雙殺，三出局 義大犀牛(7)：(1)Lamigo桃猿
 8下
Lamigo桃猿啟用代打：郭嚴文
1. 第二棒，PH，郭嚴文：三振，一出局
2. 第三棒，LF，藍寅倫：一壘方向滾地球，一壘手林益全接球後傳給補位的投手，兩出局
3. 第四棒，DH，林泓育：三振，三出局 義大犀牛(7)：(1)Lamigo桃猿
 9上
Lamigo桃猿更換守備：一壘手-郭嚴文、三壘手-梁家榮
1. 第四棒，1B，林益全：左外野方向一壘安打
2. 第五棒，DH，高國輝：飛球遭到一壘手郭嚴文接殺，一壘有人，一出局
3. 第六棒，CF，張詠漢：三壘方向滾地球，三壘手梁家榮接球後傳向二壘，二壘手郭修延再傳向一壘形成雙殺，三出局 義大犀牛(7)：(1)Lamigo桃猿
 9下
義大犀牛更換守備：投手-黃柏揚、左外野手-蘇建榮 Lamigo桃猿啟用代打：陳冠任
1. 第五棒，PH，陳冠任：四壞球保送，一壘有人
2. 第六棒，3B，梁家榮：投手前反彈球，投手黃柏揚接球後傳向二壘封殺跑者，一壘有人，一出局
3. 第七棒，2B，郭修延：游擊方向滾地球，游擊手林瑋恩接球後傳向二壘，二壘手林威廷再傳向一壘形成雙殺，三出局 比賽結束-義大犀牛(7)：(1)Lamigo桃猿
