1上
中信兄弟先發投手：鄭錡鴻
1. 第 1 棒LF鄭達鴻：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 2 棒SS林威廷：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 3 棒RF張詠漢：中左外野安打，帶有一分打點，一壘有人
義大犀牛（1）：（0）中信兄弟
4. 第 4 棒C陽冠威：右外野安打，一三壘有人
5. 第 5 棒1B黃智培：遭到三振，二人出局
6. 第 6 棒DH鄭兆行：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 1下
義大犀牛先發投手：賈西亞
1. 第 1 棒CF陳子豪：左外野安打，一壘有人
2. 第 2 棒2B耐克：中間方向穿越安打，一二壘有人
3. 第 3 棒LF周思齊：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，一人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，陳子豪回本壘遭到觸殺，三人出局
 2上
1. 第 7 棒CF林宗男：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 8 棒2B陳凱倫：三壘方向滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 9棒3B方玄宗：中外野安打，一壘有人
4. 第 1 棒LF鄭達鴻：遭到三振，三人出局
 2下
1. 第 5 棒RF張志豪：中外野二壘安打，二壘有人
2. 第 6 棒DH張民諺：一二壘間穿越安打，一三壘有人
投手暴投，二三壘有人
3. 第 7 棒3B陳威儒：遭到三振，一人出局
4. 第 8 棒C黃鈞聲：右外野飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，三人出局
 3上
1. 第 2 棒SS林威廷：遭到三振，一人出局
2. 第 3 棒RF張詠漢：內野安打，一壘有人
3. 第 4 棒C陽冠威：遭到三振，二人出局
4. 第 5 棒1B黃智培：遭到三振，三人出局
 3下
1. 第 1 棒CF陳子豪：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒2B耐克：內野安打，一壘有人
3. 第 3 棒LF周思齊：遭到三振，二人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 5 棒RF張志豪：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 4上
1. 第 6 棒DH鄭兆行：二壘後方飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒CF林宗男：遭到三振，二人出局
3. 第 8 棒2B陳凱倫：游擊方向平飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第 6 棒DH張民諺：遭到三振，一人出局
2. 第 7 棒3B陳威儒：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 8 棒C黃鈞聲：遭到三振，三人出局
 5上
1. 第 9棒3B方玄宗：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 1 棒LF鄭達鴻：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局
鄭達鴻盜壘成功，二壘有人
3. 第 2 棒SS林威廷：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 3 棒RF張詠漢：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 5下
1. 第 9 棒SS王勝偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒CF陳子豪：遭到三振，二人出局
3. 第 2 棒2B耐克：遭到三振，三人出局
 6上
中信兄弟更換投手：賈羅拉加 中信兄弟守備更動：捕手陳智弘、三壘手黃仕豪
1. 第 4 棒C陽冠威：中右外野安打，一壘有人
2. 第 5 棒1B黃智培：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 6 棒DH鄭兆行：三壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
4. 第 7 棒CF林宗男：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6下
1. 第 3 棒LF周思齊：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，一人出局
周思齊盜壘成功，二壘有人
3. 第 5 棒RF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
4. 第 6 棒DH張民諺：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7上
中信兄弟更換投手：陳鴻文
1. 第 8 棒2B陳凱倫：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9棒3B方玄宗：中外野安打，一壘有人
3. 第 1 棒LF鄭達鴻：右外野安打，一二壘有人
4. 第 2 棒SS林威廷：右外野安打，形成滿壘
5. 第 3 棒RF張詠漢：遭到三振，二人出局
6. 第 4 棒C陽冠威：遭到三振，三人出局
 7下
義大犀牛更換投手：林羿豪
1. 第 7 棒3B黃仕豪：左外野二壘安打，二壘有人
2. 第 8 棒C陳智弘：遭到三振，一人出局
3. 第 9 棒SS王勝偉：獲得四壞球保送，一二壘有人
義大犀牛更換投手：沈鈺傑
4. 第 1 棒CF陳子豪：右外野安打，黃仕豪回本壘遭到觸殺，打者趁傳上二壘，二三壘有人
5. 第 2 棒2B耐克：右外野全壘打，帶有三分打點
義大犀牛（1）：（3）中信兄弟
6. 第 3 棒LF周思齊：遭到觸身球保送，一壘有人
義大犀牛更換投手：偉克，沈鈺傑遭勒令退場
7. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8上
1. 第 5 棒1B黃智培：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒DH鄭兆行：遭到三振，二人出局
3. 第 7 棒CF林宗男：右外野安打，一壘有人
4. 第 8 棒2B陳凱倫：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 8下
義大犀牛更換投手：坎諾
1. 第 5 棒RF張志豪：遭到三振，一人出局
2. 第 6 棒DH張民諺：遭到三振，二人出局
3. 第 7 棒3B陳威儒：遭到三振，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：湯瑪仕 中信兄弟守備更動：左外野手陳子豪、中外野手張志豪、右外野手簡富智
1. 第 9棒3B方玄宗：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒LF鄭達鴻：遭到三振，二人出局
3. 第 2 棒SS林威廷：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 3 棒RF張詠漢：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 4 棒C陽冠威：右外野三壘安打，帶有兩分打點，三壘有人
義大犀牛（3）：（3）中信兄弟 義大犀牛更換代打：方克偉
6. 第 5 棒PH方克偉：遭到觸身球保送，一三壘有人
一壘更換代跑：高孝儀
7. 第 6 棒DH鄭兆行：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 9下
義大犀牛更換手投手：蔡明晉 義大犀牛守備更動：二壘手林宗男、中外野手高孝儀
1. 第 8 棒C陳智弘：左外野再見全壘打，帶有一分打點
義大犀牛（3）：（4）中信兄弟
