1上
統一先發投手：費古洛
1. 第一棒，張正偉：中外野一壘安打
2. 第二棒，王勝偉：內野安打，一壘手傳球失誤，跑者上到三壘
3. 第三棒，張志豪：左外野三壘安打，帶有2分打點 中信兄弟(2)：(0)統一
4. 第四棒，彭政閔：三振，一出局
5. 第五棒，陳子豪：右邊方向滾地球，形成內野安打，帶有1分打點 中信兄弟(3)：(0)統一
6. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，游擊手接到傳給二壘手，打者上到一壘，兩出局
7. 第七棒，林王啟瑋：中外野一壘安打，跑者分佔一、二壘
8. 第八棒，黃鈞聲：內野滾地球，三壘手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 中信兄弟(3)：(0)統一
 1下
中信兄弟先發投手：王則鈞
1. 第一棒，林志祥：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，羅國龍：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手，兩出局
3. 第三棒，潘武雄：左外野一壘安打
4. 第四棒，鄧志偉：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
5. 第五棒，陳鏞基：中外野全壘打，帶有3分打點 中信兄弟(3)：(3)統一
6. 第六棒，劉芙豪：左外野一壘安打
7. 第七棒，郭岱琦：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(3)：(3)統一
 2上
1. 第九棒，陳江和：游擊方向高彈跳球，形成內野安打
2. 第一棒，張正偉：內野飛球遭到游擊手接殺，一出局
3. 第二棒，王勝偉：中間方向滾地一壘安打，跑者分佔一、二壘 暴投，跑者分佔二、三壘
4. 第三棒，張志豪：右外野一壘安打，帶有2分打點 中信兄弟(5)：(3)統一 張志豪盜二壘失敗，兩出局
5. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(5)：(3)統一
 2下
1. 第八棒，高志綱：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第九棒，黃恩賜：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第一棒，林志祥：右邊方向穿越一壘安打
4. 第二棒，羅國龍：內野滾地球，游擊手接到傳給二壘手使跑者出局，三出局 中信兄弟(5)：(3)統一
 3上
1. 第五棒，陳子豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第六棒，黃仕豪：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局
3. 第七棒，林王啟瑋：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(5)：(3)統一
 3下
1. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，一出局
2. 第四棒，鄧志偉：三振，兩出局
3. 第五棒，陳鏞基：左外野一壘安打
4. 第六棒，劉芙豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(5)：(3)統一
 4上
1. 第八棒，黃鈞聲：左外野二壘安打
2. 第九棒，陳江和：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，跑者上到三壘，一出局
3. 第一棒，張正偉：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局 中信兄弟(6)：(3)統一
4. 第二棒，王勝偉：觸身球保送 暴投，跑者上到二壘
5. 第三棒，張志豪：內野飛球遭到一壘手接殺，三出局 中信兄弟(6)：(3)統一
 4下
1. 第七棒，郭岱琦：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第八棒，高志綱：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第九棒，黃恩賜：右外野二壘安打
4. 第一棒，林志祥：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(6)：(3)統一
 5上
1. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第五棒，陳子豪：右邊方向穿越一壘安打
3. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，三壘手接到先傳二壘再傳一壘刺殺打者，雙殺，三出局 中信兄弟(6)：(3)統一
 5下
1. 第二棒，羅國龍：四壞球保送
2. 第三棒，潘武雄：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘
3. 第四棒，鄧志偉：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點 中信兄弟(6)：(4)統一
4. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
5. 第六棒，劉芙豪：四壞球保送
6. 第七棒，郭岱琦：中間方向一壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(6)：(5)統一 中信兄弟更換投手：王梓安
7. 第八棒，高志綱：內野滾地球，游擊手接到自踩二壘壘包使跑者出局，三出局 中信兄弟(6)：(5)統一
 6上
1. 第七棒，林王啟瑋：觸身球保送 統一更換投手：張志強
2. 第八棒，黃鈞聲：平飛球遭到游擊手接殺，跑者因游擊手傳球失誤上到三壘，一出局
3. 第九棒，陳江和：游擊手接球失誤，打者上到一壘 統一再度換投：李瑋華
4. 第一棒，張正偉：右外野全壘打，帶有3分打點 中信兄弟(9)：(5)統一
5. 第二棒，王勝偉：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，兩出局
6. 第三棒，張志豪：右外野一壘安打 暴投，跑者上到二壘
7. 第四棒，彭政閔：四壞球保送
8. 第五棒，陳子豪：左外野安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘 中信兄弟(10)：(5)統一 統一更換投手：張耀文；中信兄弟更換二壘代跑：張志強
9. 第六棒，黃仕豪：中左外野二壘安打，帶有2分打點 中信兄弟(12)：(5)統一 10. 第七棒，林王啟瑋：四壞球保送 暴投，跑者上到二、三壘 11. 第八棒，黃鈞聲：內野安打，帶有1分打點 中信兄弟(13)：(5)統一 12. 第九棒，陳江和：左外野二壘安打，帶有2分打點 中信兄弟(15)：(5)統一 統一換投：邱子愷 13. 第一棒，張正偉：三振，三出局 中信兄弟(15)：(5)統一
 6下
中信兄弟更換守備：一壘手黃仕豪、三壘手張志強
1. 第九棒，黃恩賜：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第一棒，林志祥：四壞球保送
3. 第二棒，羅國龍：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(15)：(5)統一
 7上
統一更換守備：捕手凃壯勳
1. 第二棒，王勝偉：三振，一出局
2. 第三棒，張志豪：右邊方向穿越一壘安打
3. 第四棒，張志強：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
4. 第五棒，代打-簡富智：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(15)：(5)統一
 7下
中信兄弟更換投手：桑契斯
1. 第三棒，潘武雄：三振，一出局
2. 第四棒，鄧志偉：四壞球保送 暴投，跑者上到二壘 中信兄弟更換捕手：陳智弘
3. 第五棒，陳鏞基：四壞球保送
4. 第六棒，劉芙豪：中間方向穿越安打，帶有1分打點 中信兄弟(15)：(6)統一
5. 第七棒，郭岱崎：三壘手傳球失誤，壘上兩名跑者回壘得分
6. 第八棒，凃壯勳：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，帶有1分打點
7. 第九棒，黃恩賜：三振，三出局 中信兄弟(15)：(9)統一
 8上
統一更換投手：林岳平
1. 第六棒，黃仕豪：三振，一出局
2. 第七棒，林王啟瑋：三振，兩出局
3. 第八棒，陳智弘：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(15)：(9)統一
 8下
中信兄弟更換投手：官大元
1. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第二棒，代打-唐肇廷：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局
3. 第三棒，潘武雄：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(15)：(9)統一
 9上
統一更換守備：投手江承峰、中外野手唐肇廷
1. 第九棒，周思齊：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第一棒，張正偉：中外野一壘安打
3. 第二棒，王勝偉：內野滾地球，二壘手接到選擇先觸殺跑者再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(15)：(9)統一
 9下
中信兄弟更換投手：羅國華
1. 第四棒，鄧志偉：右外野一壘安打
2. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
3. 第六棒，劉芙豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
4. 第七棒，郭岱琦：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 比賽結束，中信兄弟(15)：(9)統一
