1上
義大犀牛先發投手 背號40 希  克
1. 第一棒 張正偉 游擊方向滾地球，三壘手搶在游擊手前接球後傳球不及形成內野安打
2. 第二棒 陳皓然：好球進壘，打者遭到三振，一出局
一壘跑者發動盜壘，盜壘失敗，兩出局
3. 第三棒 耐  克：揮棒落空遭到三振，三出局 一上結束，中信兄弟 0：0 義大犀牛
 1下
中信兄弟先發投手 背號39 科  龍
1. 第一棒 高孝儀：游擊方向彈跳球，在一壘前遭到刺殺，一出局
2. 第二棒 鄭達鴻：中間方向強勁滾地安打，攻佔一壘 一壘跑者發動盜壘，盜壘成功，二壘有人
3. 第三棒 胡金龍：三壘方向彈跳球，造成三壘手接球失誤，一二壘有人
4. 第四棒 林益全：中間方向穿越安打，帶有一分打點，二壘跑者回到本壘得分，一壘跑者推進到三壘
中信兄弟 0：1 義大犀牛
5. 第五棒 林宗男：中右外野二壘安打，三壘跑者回到本壘得分，攻佔二三壘 中信兄弟 0：2 義大犀牛
6. 第六棒 張建銘：三壘方向滾地球，三壘手接獲傳向一壘，二三壘跑者按兵不動，兩出局
7. 第七棒 陽冠威：三游之間平飛安打，清光壘上跑者，打者上一壘 中信兄弟 0：4 義大犀牛
8. 第八棒 陳凱倫：中間方向平飛安打，一二壘有人 義大犀牛啟用代打  林瑋恩
9. 第九棒 林瑋恩：遭到觸身球保送，滿壘 10. 第一棒 高孝儀：右外野方向安打，二三壘跑者回來得分，一三壘有人 中信兄弟 0：6 義大犀牛 一壘跑者發動盜壘，盜壘成功，二三壘有人 11. 第二棒 鄭達鴻：左外野邊線飛球遭到接殺，三出局 一下結束 中信兄弟 0：6 義大犀牛
 2上
義大犀牛守備更動 林瑋恩接替游擊手守備位置
1. 第四棒 彭政閔：揮棒落空遭到三振，一出局
2. 第五棒 黃仕豪：左外野方向飛球遭到接殺，兩出局
3. 第六棒 周思齊：中間方向穿越安打，一壘有人
4. 第七棒 陳子豪：好球進壘遭到三振，三出局 中信兄弟 0：6 義大犀牛
 2下
1. 第三棒 胡金龍：中間方向平飛安打，一壘有人
2. 第四棒 林益全：游擊方向滾地球，選擇先傳二壘再轉傳一壘，造成雙殺，兩出局
3. 第五棒 林宗男：揮棒落空遭到三振，三出局 二下結束 中信兄弟 0：6 義大犀牛
 3上
1. 第八棒 黃鈞聲：二壘後方飛球遭到二壘手接殺，一出局
2. 第九棒 陳江和：投手前反彈球，投手下丘接獲之後跑向一壘，投手自踩壘包，兩出局
3. 第一棒 張正偉：投手正面強勁反彈球，投手接獲傳往一壘，三出局 中信兄弟 0：6 義大犀牛
 3下
1. 第六棒 張建銘： 中外野方向深遠飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第七棒 陽冠威：揮棒落空遭到三振，兩出局
3. 第八棒 陳凱倫：好球進壘遭到三振，三出局 3局下半結束 中信兄弟 0：6 義大犀牛
 4上
1. 第二棒 陳皓然：揮棒落空遭到三振，一出局
2. 第三棒 耐  克：一壘邊線滾地球，一壘手接獲自踩壘包，兩出局
3. 第四棒 彭政閔：三壘方向滾地球，造成三壘手接球失誤，打者上一壘
4. 第五棒 黃仕豪：游擊方向滾地球，游擊手選擇傳往二壘，封殺一壘往二壘跑者，三出局 4局上半結束  中信兄弟 0：6 義大犀牛
 4下
1. 第九棒 林瑋恩：二壘方向滾地球，在一壘前遭到刺殺，一出局
2. 第一棒 高孝儀：獲得四壞球保送，攻佔一壘
3. 第二棒 鄭達鴻：二壘方向彈跳球，選擇傳往二壘，再傳向一壘完成雙殺，三出局 4局下半結束  中信兄弟 0：6 義大犀牛
 5上
1. 第六棒 周思齊：右外野方向平飛安打，攻佔一壘
2. 第七棒 陳子豪：好球進壘遭到三振，一出局
3. 第八棒 黃鈞聲：獲得四壞球保送，一二壘有人 投手發生暴投，壘上跑者推進到二三壘，一出局
4. 第九棒 陳江和：一壘方向滾地球，一壘手接獲自踩壘包，三壘跑者回到本壘得分，二壘跑者上三壘，兩出局 中信兄弟 1：6 義大犀牛
5. 第一棒 張正偉：中外野方向落地安打，三壘跑者回本壘得分，打者上一壘
中信兄弟 2：6 義大犀牛
6. 第二棒 陳皓然：好球進壘遭到三振，三出局 5局上半結束 中信兄弟 2：6 義大犀牛
 5下
1. 第三棒 胡金龍：中左外野方向深遠飛球，在警戒區遭到接殺，一出局
2. 第四棒 林益全：游擊方向滾地球，傳往一壘，兩出局
3. 第五棒 林宗男：打者獲得四壞球保送上一壘 中信兄弟此時更換投手 背號21 鄭錡鴻
4. 第六棒 張建銘：揮棒落空遭到三振，三出局 五局下半結束 中信兄弟 2：6 義大犀牛
 6上
1. 第三棒 耐  克：獲得四壞球保送上一壘
2. 第四棒 彭政閔：揮棒落空遭到三振，一出局
3. 第五棒 黃仕豪：三壘方向反彈球，選擇傳往一壘完成刺殺，一壘跑者上二壘，兩出局
4. 第六棒 周思齊：一壘方向彈跳球，一壘手接獲自踩壘包，三出局 中信兄弟 2：6 義大犀牛
 6下
中信兄弟隊守備更換 背號53 簡富智接替右外野守備
1. 第七棒 陽冠威：遭到三振，一出局
2. 第八棒 陳凱倫：二壘方向平飛球遭到接殺，兩出局
3. 第九棒 林瑋恩：好球進壘遭到三振，三出局 6局下半結束 
