1上
中信兄弟先發投手：增菘瑋
1. 第 1 棒RF劉芙豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF唐肇廷：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒LF潘武雄：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 4 棒DH鄧志偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 1下
統一獅先發投手：羅錦龍
1. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局
3. 第 3 棒LF周思齊：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2上
1. 第 5 棒SS陳鏞基：中外野安打，一壘有人
陳鏞基盜壘成功，二壘有人
2. 第 6 棒1B高國慶：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
投手暴投，三壘有人
3. 第 7 棒3B劉育辰：游擊手方向滾地球造成游擊手守備失誤，陳鏞基回本壘得分，一壘有人
統一獅（1）：（0）中信兄弟
4. 第 8 棒C涂壯勳：三壘上空飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 9 棒2B周廣勝：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2下
1. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒DH林威助：遭到三振，二人出局
3. 第 6 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3上
1. 第 1 棒RF劉芙豪：三游間穿越安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF唐肇廷：三游間穿越安打，一二壘有人
投手暴投，二三壘有人
3. 第 3 棒LF潘武雄：游擊方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局
統一獅（2）：（0）中信兄弟
4. 第 4 棒DH鄧志偉：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
統一獅（3）：（0）中信兄弟
5. 第 5 棒SS陳鏞基：三游間穿越安打，一二壘有人
6. 第 6 棒1B高國慶：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，二人出局
7. 第 7 棒3B劉育辰：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 3下
1. 第 7 棒C黃鈞聲：右外野安打，一壘有人
2. 第 8 棒2B陳弘桂：遭到三振，一人出局
3. 第 9 棒SS蔡明覺：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局
4. 第 1 棒RF張正偉：內野安打，一二壘有人
5. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4上
1. 第 8 棒C涂壯勳：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 9 棒2B周廣勝：獲得四壞球保送，一二壘有人
3. 第 1 棒RF劉芙豪： 右外野飛球遭到接殺，一人出局
4. 第 2 棒CF唐肇廷：游擊方向平飛球遭到接殺，二壘跑者回壘不及，三人出局
 4下
1. 第 3 棒LF周思齊：中外野安打，一壘有人
2. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 5 棒DH林威助：中間方向穿越安打，一壘有人
4. 第 6 棒3B黃仕豪：遭到三振，三人出局
 5上
1. 第 3 棒LF潘武雄：穿越一壘線邊二壘安打，二壘有人
2. 第 4 棒DH鄧志偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局
3. 第 5 棒SS陳鏞基：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二人出局
統一獅（4）：（0）中信兄弟
4. 第 6 棒1B高國慶：右外野安打，一壘有人
5. 第 7 棒3B劉育辰：獲得四壞球保送，一二壘有人
6. 第 8 棒C涂壯勳：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 5下
1. 第 7 棒C黃鈞聲：游擊方向滾地球造成游擊手傳球失誤，一壘有人
2. 第 8 棒2B陳弘桂：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局
3. 第 9 棒SS蔡明覺：遭到觸身球保送，一二壘有人
4. 第 1 棒RF張正偉：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，二人出局
5. 第 2 棒CF張志豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6上
中信兄弟更換投手：王則鈞
1. 第 9 棒2B周廣勝：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒RF劉芙豪：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒CF唐肇廷：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 6下
1. 第 3 棒LF周思齊：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 5 棒DH林威助：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 7上
1. 第 3 棒LF潘武雄：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒DH鄧志偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 5 棒SS陳鏞基：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 6 棒1B高國慶：二壘方向滾地球觸殺往二壘跑者，三人出局
 7下
1. 第 6 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
中信兄弟更換代打：陳家駒
2. 第 7 棒PH陳家駒：遭到三振，二人出局
3. 第 8 棒2B陳弘桂：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8上
中信兄弟守備更動：捕手陳家駒
1. 第 7 棒3B劉育辰：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒C涂壯勳：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 9 棒2B周廣勝：遭到三振，三人出局
 8下
1. 第 9 棒SS蔡明覺：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局
3. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局
4. 第 3 棒LF周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：王梓安
1. 第 1 棒RF劉芙豪：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒CF唐肇廷：投手正面滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒LF潘武雄：遭到三振，三人出局
 9下
1. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒DH林威助：中右外野安打，一壘有人
3. 第 6 棒3B黃仕豪：左外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 7 棒C陳家駒：中外野飛球遭到接殺，三人出局
