1上
統一先發投手：馬帝斯
1. 第１棒 CF 高孝儀：好球進壘被三振，一出局
2. 第２棒 RF 張建銘：三壘正面小飛球被接殺，二出局
3. 第３棒 DH 胡金龍：右外野平飛一壘安打，一壘有人
4. 第４棒 1B 林益全：【一壘跑者成功盜上二壘】中外野方向全壘打，帶有兩分打點
EDA(2)：(0)統一
5. 第５棒  C 陽冠威：中右外野平飛一壘安打，一壘有人
6. 第６棒 LF 鄭達鴻：游擊滾地球被刺殺，三人出局
 1下
EDA先發投手：希克
1. 第１棒 2B 林志祥：觸身球保送，一壘有人
2. 第２棒 RF 劉芙豪：四壞球保送，攻占一二壘
3. 第３棒 LF 潘武雄：好球進壘被三振，一出局
4. 第４棒 DH 鄧志偉：揮棒落空被三振，二出局
5. 第５棒 SS 陳鏞基：揮棒落空被三振，三人出局
 2上
1. 第７棒 3B 林宗男：游擊滾地球被刺殺，一出局
2. 第８棒 2B 陳凱倫：二壘正面滾地球被刺殺，二出局
3. 第９棒 SS 林威廷：左外野高飛球被接殺，三人出局
 2下
1. 第６棒 1B 高國慶：好球進壘被三振，一出局
2. 第７棒 3B 黃恩賜：出棒過半被三振，二出局
3. 第８棒  C 高志綱：四壞球保送，一壘有人
4. 第９棒 CF 唐肇廷：【一壘跑者成功盜上二壘】投手發生暴投，同時打者獲得四壞球保送，一三壘有人
5. 第１棒 2B 林志祥：穿越一二壘滾地一壘安打，帶有一分打點，續占一二壘
EDA(2)：(1)統一
6. 第２棒 RF 劉芙豪：左外野深遠飛球，左外野手快速後退接殺出局，三人出局
 3上
1. 第１棒 CF 高孝儀：二壘正面反彈球被刺殺，一出局
2. 第２棒 RF 張建銘：好球進壘被三振，二出局
3. 第３棒 DH 胡金龍：右外野平飛一壘安打，一壘有人
4. 第４棒 1B 林益全：左外野深遠飛球被左外野手在牆前接殺，三人出局
 3下
1. 第３棒 LF 潘武雄：左外野高飛球被接殺，一出局
2. 第４棒 DH 鄧志偉：一壘防區滾地球，一壘手反手接球後傳給補位投手不及，形成內野安打，打者上一壘
3. 第５棒 SS 陳鏞基：三壘正面反彈球先傳二壘封殺跑者，再傳一壘不及，打者靠趁傳上一壘，二出局
4. 第６棒 1B 高國慶：右外野高飛球被右外野手站定位接殺，三人出局
 4上
1. 第５棒  C 陽冠威：左外野方向全壘打，帶有一分打點
EDA(3)：(1)統一
2. 第６棒 LF 鄭達鴻：四壞球保送，一壘有人
3. 第７棒 3B 林宗男：【一壘跑者成功盜上二壘】游擊防區滾地球，游擊手向左飛撲攔截後起身傳一壘時發生傳球失誤(進入死球區)，二壘跑者回本壘得分，打者上二壘
EDA(4)：(1)統一 (投手教練喊出暫停)
4. 第８棒 2B 陳凱倫：短打，點成本壘後方高飛球被捕手快速到位接殺，一出局
5. 第９棒 SS 林威廷：出棒過半被三振，二出局
6. 第１棒 CF 高孝儀：右外野平飛球被接殺，三人出局
 4下
1. 第７棒 3B 黃恩賜：中外野高飛球被接殺，一出局
2. 第８棒  C 高志綱：中左外野二壘安打，打者上二壘
3. 第９棒 CF 唐肇廷：三壘正面反彈球被刺殺，跑者停留在二壘，二出局
4. 第１棒 2B 林志祥：中左外野高飛球被中外野手橫移到位接殺，三人出局
 5上
1. 第２棒 RF 張建銘：游擊後方高飛球被接殺，一出局
2. 第３棒 DH 胡金龍：右外野高飛球被接殺，二出局
3. 第４棒 1B 林益全：二壘滾地球被刺殺，三人出局
 5下
1. 第２棒 RF 劉芙豪：中外野高飛球被接殺，一出局
2. 第３棒 LF 潘武雄： 四壞球保送，一壘有人
3. 第４棒 DH 鄧志偉：穿越一二壘滾地一壘安打，一二壘有人
(投手教練喊出暫停)
4. 第５棒 SS 陳鏞基：四壞球保送，滿壘
5. 第６棒 1B 高國慶：三壘緩慢滾地球，三壘手趨前行徑間傳一壘被刺殺，跑者回本壘得分，續占二三壘，二出局
EDA(4)：(2)統一
6. 第７棒 3B 黃恩賜：揮棒落空被三振，三人出局
 6上
1. 第５棒  C 陽冠威：三振，一出局
2. 第６棒 LF 鄭達鴻：中外野平飛球被中外野手快速橫移向右飛撲接殺出局（ＮＰ)，二出局
3. 第７棒 3B 林宗男：右外野高飛球被接殺，三人出局
 6下
EDA更換投手：林彥峰，希克退場
1. 第８棒  C 高志綱：一壘滾地球被刺殺，一出局
2. 第９棒 CF 唐肇廷：左外野高飛球被接殺，二出局
3. 第１棒 2B 林志祥：二壘正面反彈球被刺殺，三人出局
 7上
1. 第８棒 2B 陳凱倫：四壞球保送，一壘有人
統一更換投手：林岳平，馬帝斯退場
2. 第９棒 SS 林威廷：投手前高彈跳球，投手接球後傳一壘被刺殺，跑者上二壘，一出局
3. 第１棒 CF 高孝儀：揮棒落空被三振，二出局
4. 第２棒 RF 張建銘：四壞球保送，一二壘有人
(投手教練喊出暫停)
5. 第３棒 DH 胡金龍：左外野深遠飛球被接殺，三人出局
 7下
1. 第２棒 RF 劉芙豪：二壘正面反彈球被刺殺，一出局
2. 第３棒 LF 潘武雄：穿越二壘防區滾地一壘安打，一壘有人
3. 第４棒 DH 鄧志偉：左外野方向全壘打，帶有兩分打點
EDA(4)：(4)統一
4. 第５棒 SS 陳鏞基：穿越二游滾地一壘安打，一壘有人
EDA更換投手：林羿豪，林彥峰退場
5. 第６棒 1B 高國慶：【一壘跑者成功盜上二壘】【投手發生暴投，跑者上三壘】四壞球保送，一三壘有人，一出局
EDA更換投手：賴鴻誠，林羿豪退場
6. 第７棒 啟用代打　郭岱琦：中外野平飛一壘安打，帶有一分打點，攻占一二壘
EDA(4)：(5)統一 【統一獅一壘啟用代跑：劉育辰，郭岱琦退場】 EDA更換投手：蔡明晉，賴鴻誠退場
7. 第８棒  C 高志綱：右外野平飛球被接殺，一三壘有人，二出局
8. 第９棒 啟用代打　方昶詠：內野上方高飛球被接殺，三人出局
 8上
統一更換投手：邦勝，林岳平退場
1. 第４棒 1B 林益全：中外野高飛球被接殺，一出局
2. 第５棒  C 陽冠威：中外野平飛一壘安打，一壘有人
3. 第６棒 LF 鄭達鴻：左外野線邊小飛球落地，形成二壘安打，攻占二三壘
4. 第７棒 3B 林宗男：內野趨前守備，游擊正面滾地球被刺殺，跑者停留在二三壘，二出局
5. 第８棒 啟用代打 鄭兆行：游擊強勁滾地球，游擊手向左飛撲攔截後起身再傳一壘不及，形成內野安打，同時二三壘搶攻回本壘得分，帶有兩分打點，打者上一壘
EDA(6)：(5)統一 【EDA一壘啟用代跑：林瑋恩，鄭兆行退場】
6. 第９棒 SS 林威廷：二壘滾地球被刺殺，三人出局
 8下
EDA先發投手：偉克，蔡明晉退場
1. 第１棒 2B 林志祥：二壘平飛球被接殺，一出局
2. 第２棒 RF 劉芙豪：二壘正面反彈球被刺殺，二出局
3. 第３棒 LF 潘武雄：二壘反彈球，二壘手向左橫移接球後傳一壘被刺殺，三人出局
 9上
統一更換投手：傅于剛，邦勝退場
1. 第１棒 CF 高孝儀：揮棒落空被三振，一出局
2. 第２棒 RF 張建銘：投手前強勁滾地球被投手攔截後傳一壘刺殺出局，二出局
3. 第３棒 DH 胡金龍：一壘後方高飛球被接殺，三人出局
 9下
1. 第４棒 DH 鄧志偉：揮棒落空被三振，一出局
2. 第５棒 SS 陳鏞基：二壘小飛球被接殺，二出局
3. 第６棒 1B 高國慶：穿越一壘防區滾地一壘安打，打者上一壘
4. 第７棒 3B 劉育辰：本壘旁界外高飛球被接殺，三人出局
EDA(6)：(5)統一
