1上
中信兄弟先發投手：鄭凱文
1. 第 1 棒SS林威廷：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒LF鄭達鴻：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒DH胡金龍：一二壘間穿越安打，一壘有人
胡金龍盜壘成功，二壘有人
4. 第 4 棒1B林益全：遭到三振，三人出局
 1下
義大犀牛先發投手：黃勝雄
1. 第 1 棒RF張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒SS王勝偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒DH周思齊：三壘後方飛球遭到接殺，三人出局
 2上
1. 第 5 棒C陽冠威：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒RF張建銘：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒2B陳凱倫：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局
 2下
1. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒3B黃仕豪：中外野安打，一壘有人
3. 第 6 棒CF張志豪：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局
4. 第 7 棒2B陳江和：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 3上
1. 第 8 棒3B方玄宗：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9 棒CF高孝儀：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 1 棒SS林威廷：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3下
1. 第 8 棒C陳家駒：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒LF郭健瑜：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：遭到觸身球保送，一壘有人
4. 第 2 棒SS王勝偉：遭到三振，三人出局
 4上
1. 第 2 棒LF鄭達鴻：三壘後方飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 3 棒DH胡金龍：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 4 棒1B林益全：中間方向穿越安打，一壘有人
4. 第 5 棒C陽冠威：三游間穿越安打，一二壘有人
5. 第 6 棒RF張建銘：三壘上空飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第 3 棒DH周思齊：中外野二壘安打，二壘有人
2. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一二壘有人
捕手捕逸，二三壘有人
3. 第 5 棒3B黃仕豪：靠不死三振上壘，加上投手暴投，周思齊回本壘得分，一三壘有人
義大犀牛（0）：（1）中信兄弟
4. 第 6 棒CF張志豪：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局
義大犀牛（0）：（2）中信兄弟
5. 第 7 棒2B陳江和：左外野飛球遭到接殺，二人出局
6. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，三人出局
 5上
1. 第 7 棒2B陳凱倫：右外野安打，一壘有人
2. 第 8 棒3B方玄宗：中外野安打，一二壘有人
3. 第 9 棒CF高孝儀：觸擊成功，二三壘有人，一人出局
4. 第 1 棒SS林威廷：遭到三振，二人出局
5. 第 2 棒LF鄭達鴻：左外野安打，帶有兩分打點，打者趁傳上二壘，二壘有人
義大犀牛（2）：（2）中信兄弟
6. 第 3 棒DH胡金龍：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 5下
1. 第 9 棒LF郭健瑜：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：內野安打，一壘有人
3. 第 2 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 3 棒DH周思齊：中外野安打，一三壘有人
5. 第 4 棒1B彭政閔：左外野安打，帶有兩分打點，一壘有人
義大犀牛（2）：（4）中信兄弟
6. 第 5 棒3B黃仕豪：遭到三振，三人出局
 6上
1. 第 4 棒1B林益全：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒C陽冠威：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 6 棒RF張建銘：右外野二壘安打，二壘有人
4. 第 7 棒2B陳凱倫：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 6下
1. 第 6 棒CF張志豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒2B陳江和：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 8 棒C陳家駒：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7上
1. 第 8 棒3B方玄宗：遭到三振，一人出局
2. 第 9 棒CF高孝儀：遭到三振，二人出局
3. 第 1 棒SS林威廷：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7下
1. 第 1 棒SS林威廷：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：遭到三振，二人出局
3. 第 2 棒SS王勝偉：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 8上
1. 第 2 棒LF鄭達鴻：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 3 棒DH胡金龍：一二壘間穿越安打，一壘有人
3. 第 4 棒1B林益全：中外野飛球遭到接殺，二人出局
胡金龍盜壘失敗，三人出局
 8下
義大犀牛更換投手：林彥峰
1. 第 3 棒DH周思齊：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：中外野安打，一壘有人
3. 第 5 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 6 棒CF張志豪：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：謝榮豪
1. 第 5 棒C陽冠威：遭到三振，一人出局
2. 第 6 棒RF張建銘：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 7 棒2B陳凱倫：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 8 棒3B方玄宗：右外野界外飛球遭到接殺，三人出局
