1上
Lamigo桃猿隊先發投手：猛雷特
1. 第一棒，2B，林志祥：左外野飛球遭接殺，一出局
2. 第二棒，CF，羅國龍：內野上空飛球遭一壘手接殺，二出局
3. 第三棒，LF，潘武雄：右外野二壘安打，二出局二壘有人
4. 第四棒，DH，鄧志偉：兩好一壞後揮棒落空遭三振，三出局
統一獅０：０Lamigo桃猿
 1下
統一獅先發投手：費古洛
1. 第一棒，CF，詹智堯：二壘方向反彈球，二壘手發生傳球失誤，無人出局一壘有人
2. 第二棒，1B，余德龍：左外野飛球遭接殺，一出局一壘有人
3. 第三棒，RF，藍寅倫：滿球數後擊出左外野飛球遭接殺，二出局一壘有人
4. 第四棒，DH，林泓育：中外野一壘安打，二出局一二壘有人
5. 第五棒，LF，陳冠任：游擊滾地球，游擊手接球後傳往二壘封殺跑者，三出局
統一獅０：０Lamigo桃猿
 2上
1. 第五棒，SS，陳鏞基：游擊滾地球遭刺殺，一出局
2. 第六棒，RF，劉芙豪：中外野一壘安打，一出局一壘有人
一壘跑者成功盜上二壘
3. 第七棒，1B，高國慶：中外野高飛球遭接殺，二出局三壘有人
4. 第八棒，C ，凃壯勳：三振，三出局
 2下
1. 第六棒，2B，郭嚴文：直擊投手方向的內野安打，無人出局一壘有人
2. 第七棒，SS，陳雁風：犧牲觸擊成功，一出局二壘有人
3. 第八棒，3B，梁家榮：一壘反彈球，一壘手接球後傳給補位的投手完成刺殺，二出局三壘有人
4. 第九棒，C ，黃浩然：界外飛球遭捕手接殺，三出局
統一獅０：０Lamigo桃猿
 3上
1. 第九棒，3B，劉育辰：打穿中間防區滾地一壘安打，無人出局一壘有人
2. 第一棒，2B，林志祥：犧牲觸擊成功，一出局二壘有人
3. 第二棒，CF，羅國龍：兩好兩壞後揮棒落空遭三振，二出局二壘有人
4. 第三棒，LF，潘武雄：左外野飛球遭接殺，三出局
統一獅０：０Lamigo桃猿
 3下
1. 第一棒，CF，詹智堯：三振，一出局
2. 第二棒，1B，余德龍：揮棒落空遭三振，二出局
3. 第三棒，RF，藍寅倫：左外野一壘安打，二出局一壘有人
4. 第四棒，DH，林泓育：內野上空飛球遭接殺，三出局
統一獅０：０Lamigo桃猿
 4上
1. 第四棒，DH，鄧志偉： 中外野一壘安打，無人出局一壘有人
2. 第五棒，SS，陳鏞基：中右外野飛球遭右外野手接殺，一出局一壘有人
3. 第六棒，RF，劉芙豪：右外野飛球遭接殺，二出局一壘有人
4. 第七棒，1B，高國慶：右外野飛球遭接殺，三出局
統一獅０：０Lamigo桃猿
 4下
1. 第五棒，LF，陳冠任：中右外野深遠二壘安打，無人出局二壘有人
投手暴投，二壘上的陳冠任趁勢上到三壘
2. 第六棒，2B，郭嚴文：不死三振，無人出局一三壘有人
3. 第七棒，SS，陳雁風：三壘反彈球，三壘手接球後夾殺原三壘跑者出局，一出局二三壘有人
4. 第八棒，3B，梁家榮：三振，二出局二三壘有人
5. 第九棒，C ，黃浩然：三振，三出局
統一獅０：０Lamigo桃猿
 5上
1. 第八棒，C ，凃壯勳：三振，一出局
2. 第九棒，3B，劉育辰：四壞球保送，一出局一壘有人
3. 第一棒，2B，林志祥：右外野一壘安打，一出局一二壘有人
4. 第二棒，CF，羅國龍：三壘反彈球遭刺殺，二出局二三壘有人
5. 第三棒，LF，潘武雄：一壘滾地球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，三出局
統一獅０：０Lamigo桃猿
 5下
1. 第一棒，CF，詹智堯：二壘反彈球遭刺殺，一出局
2. 第二棒，1B，余德龍：打穿三壘防區滾地一壘安打，一出局一壘有人
3. 第三棒，RF，藍寅倫：四壞球保送，一出局一二壘有人
4. 第四棒，DH，林泓育：三壘反彈球形成雙殺，三出局
統一獅０：０Lamigo桃猿
 6上
1. 第四棒，DH，鄧志偉：中外野飛球遭接殺，一出局
2. 第五棒，SS，陳鏞基：三壘反彈球遭刺殺，二出局
3. 第六棒，RF，劉芙豪：內野高飛球遭二壘手接殺，三出局
統一獅０：０Lamigo桃猿
 6下
1. 第五棒，LF，陳冠任：游擊滾地球遭刺殺，一出局
2. 第六棒，2B，郭嚴文：一壘反彈球，一壘手接球後傳給補位的投手完成刺殺，二出局
3. 第七棒，SS，陳雁風：游擊反彈球遭刺殺，三出局
統一獅０：０Lamigo桃猿
 7上
1. 第七棒，1B，高國慶：三振，一出局
2. 第八棒，C ，凃壯勳：左外野滾地一壘安打，一出局一壘有人
統一獅一壘啟用代跑：黃恩賜
3. 第九棒，3B，劉育辰：二壘反彈球，二壘手接球後傳給補位的游擊手封殺跑者，二出局一壘有人
4. 第一棒，2B，林志祥：四壞球保送，二出局一二壘有人
Lamigo桃猿隊投手教練喊出暫停
5. 第二棒，CF，羅國龍：中外野飛球遭接殺，三出局
統一獅０：０Lamigo桃猿
 7下
統一獅更換守備：三壘手黃恩賜、捕手高志綱、投手馬帝斯、一壘手高國慶
1. 第八棒，3B，梁家榮：游擊反彈球遭刺殺，一出局
2. 第九棒，C ，黃浩然：二壘反彈球遭刺殺，二出局
3. 第一棒，CF，詹智堯：左外野二壘安打，二出局二壘有人
4. 第二棒，1B，余德龍：二壘反彈球遭刺殺，三出局
統一獅０：０Lamigo桃猿
 8上
Lamigo桃猿隊更換投手：陳禹勳
1. 第三棒，LF，潘武雄：三振，一出局
2. 第四棒，DH，鄧志偉：三振，二出局
3. 第五棒，SS，陳鏞基：投手正面反彈球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
統一獅０：０Lamigo桃猿
 8下
1. 第三棒，RF，藍寅倫：中外野一壘安打，無人出局一壘有人
2. 第四棒，DH，林泓育：游擊反彈球遭刺殺，一出局二壘有人
3. 第五棒，LF，陳冠任：右外野一壘安打，帶有一分打點，原二壘跑者藍寅倫回本壘得分，陳冠任趁傳上二壘，一出局二壘有人
統一獅０：１Lamigo桃猿 統一獅投手教練喊出暫停
4. 第六棒，2B，郭嚴文：中外野一壘安打，原二壘者在本壘前遭回傳球觸殺出局，打者趁傳上二壘，二出局二壘有人
5. 第七棒，SS，陳雁風：三振，三出局
統一獅０：１Lamigo桃猿
 9上
Lamigo桃猿隊更換守備：投手米吉亞、一壘手梁家榮、左外野手余德龍、三壘手林智平
1. 第六棒，RF，劉芙豪：界外飛球遭捕手接殺，一出局
2. 第七棒，3B，高國慶：中外野一壘安打，一出局一壘有人
統一獅啟用代打：郭岱琦
3. 第八棒，PH，郭岱琦：中外野飛球遭接殺，二出局一壘有人
4. 第九棒，3B，高志綱：右外野飛球遭接殺，三出局
統一獅０：１Lamigo桃猿
