1上
Lamigo桃猿先發投手:泰 霸
1. 第 1 棒 右外野手 張建銘：右外野方向一壘安打
2. 第 2 棒 指定打擊 胡金龍：左外野方向二壘安打，形成二三壘有人
3. 第 3 棒 一壘手 林益全：中間方向穿越安打，帶有二分打點
義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
4. 第 4 棒 左外野手 高國輝：四壞球保送，形成一二壘有人
5. 第 5 棒 捕手 鄭達鴻：(二壘上跑者成功盜上三壘，一壘上跑者也成功盜上二壘)，打者獲得四壞球保送，形成滿壘
6. 第 6 棒 三壘手 鄭兆行：四壞球保送，帶有一分打點，跑者續佔滿壘
義大犀牛（3）：（0）Lamigo桃猿
7. 第 7 棒 中外野手 張詠漢：二壘方向滾地球，二壘手接球後選擇傳二壘封殺跑者，一出局，三壘上跑者回到本壘得分，跑者續佔一三壘
義大犀牛（4）：（0）Lamigo桃猿
8. 第 8 棒 二壘手 方玄宗：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
義大犀牛（5）：（0）Lamigo桃猿
9. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，一三壘有人
10. 第 1 棒 右外野手 張建銘：(一壘上跑者成功盜上二壘)，打者擊出投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
義大犀牛（5）：（0）Lamigo桃猿
 1下
義大犀牛先發投手:黃 勝 雄
1. 第 1 棒 一壘手 余德龍：三振，一出局
2. 第 2 棒 三壘手 林智平：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 3 棒 左外野手 陳冠任：左外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（5）：（0）Lamigo桃猿
 2上
1. 第 2 棒 指定打擊 胡金龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 3 棒 一壘手 林益全：中間方向穿越安打
3. 第 4 棒 左外野手 高國輝：穿越二壘防線一壘安打，形成一三壘有人
4. 第 5 棒 捕手 鄭達鴻：二壘方向平飛球被接殺，二出局，一三壘有人
5. 第 6 棒 三壘手 鄭兆行：三振，三出局
義大犀牛（5）：（0）Lamigo桃猿
 2下
1. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：四壞球保送
2. 第 5 棒 右外野手 鍾承佑：中外野方向飛球被接殺，一出局，一壘有人
3. 第 6 棒 游擊手 郭修延：中間方向穿越安打，形成一二壘有人
4. 第 7 棒 二壘手 翁克堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後先傳二壘再傳一壘策動雙殺，三出局
義大犀牛（5）：（0）Lamigo桃猿
 3上
1. 第 7 棒 中外野手 張詠漢：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 8 棒 二壘手 方玄宗：三振，二出局
3. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：游擊方向滾地球，遊擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（5）：（0）Lamigo桃猿
 3下
1. 第 8 棒 捕手 黃浩然：游擊方向滾地球，遊擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 9 棒 中外野手 詹智堯：左外野方向一壘安打
3. 第 1 棒 一壘手 余德龍：四壞球保送，形成一二壘有人
4. 第 2 棒 三壘手 林智平：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者停留在一二壘
5. 第 3 棒 左外野手 陳冠任：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（5）：（0）Lamigo桃猿
 4上
1. 第 1 棒 右外野手 張建銘：四壞球保送
2. 第 2 棒 指定打擊 胡金龍：穿越二壘防線一壘安打，形成一二壘有人
3. 第 3 棒 一壘手 林益全：三振，一出局，一二壘有人
4. 第 4 棒 左外野手 高國輝：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，跑者續佔一二壘
義大犀牛（6）：（0）Lamigo桃猿
5. 第 5 棒 捕手 鄭達鴻：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，一三壘有人
6. 第 6 棒 三壘手 鄭兆行：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，跑者續佔一二壘
義大犀牛（7）：（0）Lamigo桃猿
7. 第 7 棒 中外野手 張詠漢：右外野方向一壘安打，形成滿壘
Lamigo桃猿更換投手:鄭承浩
8. 第 8 棒 二壘手 方玄宗：中外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（7）：（0）Lamigo桃猿
 4下
1. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：穿越三壘防線一壘安打
2. 第 5 棒 右外野手 鍾承佑：四壞球保送，形成一二壘有人
義大喊出暫停
3. 第 6 棒 游擊手 郭修延：三振，一出局，一二壘有人
4. 第 7 棒 二壘手 翁克堯：四壞球保送，形成滿壘
5. 第 8 棒 捕手 黃浩然：二壘後方飛球，二壘手發生失誤，三壘上跑者回到本壘得分，跑者續佔滿壘
義大犀牛（7）：（1）Lamigo桃猿
6. 第 9 棒 中外野手 詹智堯：三振，二出局，滿壘
7. 第 1 棒 一壘手 余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（7）：（1）Lamigo桃猿
 5上
Lamigo桃猿更換捕手:劉時豪
1. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 1 棒 右外野手 張建銘：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 2 棒 指定打擊 胡金龍：中外野方向一壘安打
4. 第 3 棒 一壘手 林益全：三振，三出局
義大犀牛（7）：（1）Lamigo桃猿
 5下
1. 第 2 棒 三壘手 林智平：二壘後方飛球被接殺，一出局
2. 第 3 棒 左外野手 陳冠任：右外野方向一壘安打
3. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：左外野方向一壘安打，形成一二壘有人
4. 第 5 棒 右外野手 鍾承佑：左外野方向三分打點全壘打
義大犀牛（7）：（4）Lamigo桃猿 義大犀牛更換投手:賴鴻城
5. 第 6 棒 游擊手 郭修延：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
6. 第 7 棒 二壘手 翁克堯：三振，三出局
義大犀牛（7）：（4）Lamigo桃猿
 6上
Lamigo桃猿更換二壘手:葉竹軒
1. 第 4 棒 左外野手 高國輝：左外野方向陽春全壘打
義大犀牛（8）：（4）Lamigo桃猿
2. 第 5 棒 捕手 鄭達鴻：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手刺殺打者，一出局
3. 第 6 棒 三壘手 鄭兆行：四壞球保送
4. 第 7 棒 中外野手 張詠漢：右外野方向一壘安打，形成一二壘有人
Lamigo桃猿更換投手:陳正達
5. 第 8 棒 二壘手 方玄宗：遭到三振，二出局，捕手接球後傳三壘阻殺跑者出局，形成三出局
義大犀牛（8）：（4）Lamigo桃猿
 6下
義大犀牛更換捕手:方克偉，左外野手:鄭達鴻 ，右外野手:高國輝
1. 第 8 棒 捕手 劉時豪：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 9 棒 中外野手 詹智堯：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 1 棒 一壘手 余德龍：右外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（8）：（4）Lamigo桃猿
 7上
1. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：左外野方向二壘安打
2. 第 1 棒 捕手 方克偉：右外野方向一壘安打，形成一三壘有人
3. 第 2 棒 指定打擊 胡金龍：右外野方向飛球落地，右外野手接球後傳二壘封殺跑者，一出局，三壘上跑者回到本壘得分，打者藉由野手選擇上到一壘
義大犀牛（9）：（4）Lamigo桃猿
4. 第 3 棒 一壘手 林益全：(一壘上跑者盜二壘失敗，二出局)，打者擊出左外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（9）：（4）Lamigo桃猿
 7下
義大犀牛更換投手:黃柏揚
1. 第 2 棒 三壘手 林智平：二壘方向滾地球，二壘手發生失誤，打者上到一壘
2. 第 3 棒 左外野手 陳冠任：左外野方向飛球被接殺，一出局，跑者停留在一壘
3. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者停留在一壘
4. 第 5 棒 右外野手 鍾承佑：右外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（9）：（4）Lamigo桃猿
 8上
1. 第 4 棒 右外野手 高國輝：三振，一出局
2. 第 5 棒 左外野手 鄭達鴻：左外野方向三壘安打
3. 第 6 棒 三壘手 鄭兆行：中外野方向一壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（10）：（4）Lamigo桃猿
4. 第 7 棒 中外野手 張詠漢：右外野方向一壘安打，形成一二壘有人
Lamigo桃猿更換投手:洪聖欽 義大犀牛啟用代打:藍少白
5. 第 8 棒 代打 藍少白：投手前滾地球，投手接球後先傳二壘再傳一壘，形成雙殺，三出局
義大犀牛（10）：（4）Lamigo桃猿
 8下
義大犀牛守備變動:二壘手 藍少白，右外野手 林宗男
1. 第 6 棒 游擊手 郭修延：三振，一出局
2. 第 7 棒 二壘手 葉竹軒：三振，二出局
3. 第 8 棒 捕手 劉時豪：穿越游擊防線一壘安打
4. 第 9 棒 中外野手 詹智堯：三壘方向平飛球被接殺，三出局
義大犀牛（10）：（4）Lamigo桃猿
 9上
Lamigo桃猿守備變動:投手 余德龍，一壘手 石志偉
1. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：右外野方向一壘安打
2. 第 1 棒 捕手 方克偉：(投手發生暴投，跑者上到三壘)，打者擊出二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者停留在三壘
義大犀牛啟用代打:吳宗峻
3. 第 2 棒 代打 吳宗峻：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者停留在三壘
4. 第 3 棒 一壘手 林益全：左外野方向二壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（11）：（4）Lamigo桃猿
5. 第 4 棒 右外野手 林宗男：四壞球保送，形成一二壘有人
6. 第 5 棒 左外野手 鄭達鴻：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局
義大犀牛（11）：（4）Lamigo桃猿
 9下
義大犀牛更換投手:林彥峰 Lamigo桃猿啟用代打:陳金鋒
1. 第 1 棒 代打 陳金鋒：一壘方向界外飛球被接殺，一出局
Lamigo桃猿啟用代打:林智勝
2. 第 2 棒 代打 林智勝：三振，二出局
Lamigo桃猿啟用代打:蔡建偉
3. 第 3 棒 代打 蔡建偉：三振，三出局，比賽結束
最終比數:義大犀牛（11）：（4）Lamigo桃猿
