1上
統一7-ELEVEn獅先發投手：江 承 峰
1. 第 1 棒 右外野手 張建銘：一壘方向平飛球被接殺，一出局
2. 第 2 棒 指定打擊 胡金龍：右外野方向二壘安打
3. 第 3 棒 一壘手 林益全：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局，原二壘上跑者上到三壘
4. 第 4 棒 中外野手 高國輝：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
目前比數:義大犀牛(0):(0)統一7-ELEVEn獅
 1下
義大犀牛先發投手:賈 西 亞
1. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 2 棒 游擊手 黃恩賜：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 3 棒 右外野手 劉芙豪：右外野方向飛球被接殺，三出局
目前比數:義大犀牛(0):(0)統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第 5 棒 左外野手 鄭達鴻：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 6 棒 捕手 方克偉：一壘方向平飛球被接殺，二出局
3. 第 7 棒 三壘手 藍少白：四壞球保送
4. 第 8 棒 二壘手 陳凱倫：投手前彈跳球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
目前比數:義大犀牛(0):(0)統一7-ELEVEn獅
 2下
1. 第 4 棒 指定打擊 張泰山：游擊後方飛球被接殺，一出局
2. 第 5 棒 左外野手 郭岱琦：四壞球保送
3. 第 6 棒 三壘手 劉育辰：左外野方向飛球落地形成安打，跑者攻佔一二壘
4. 第 7 棒 一壘手 高國慶：一壘方向界外飛球被接殺，二出局，一二壘有人
5. 第 8 棒 捕手 高志綱：四壞球保送形成滿壘
6. 第 9 棒 二壘手 周廣勝：左外野方向飛球被接殺，三出局
目前比數:義大犀牛(0):(0)統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：右外野方向一壘安打
2. 第 1 棒 右外野手 張建銘：左外野方向一壘安打，形成一三壘有人
3. 第 2 棒 指定打擊 胡金龍：中外野方向高飛犧牲打，一出局，帶有一分打點，一壘有人
目前比數:義大犀牛(1):(0)統一7-ELEVEn獅
4. 第 3 棒 一壘手 林益全：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳球發生失誤，形成一三壘有人
5. 第 4 棒 中外野手 高國輝：二壘後方飛球被接殺，二出局，一三壘有人
6. 第 5 棒 左外野手 鄭達鴻：中間方向穿越安打，帶有一分打點，跑者續佔一二壘
目前比數:義大犀牛(2):(0)統一7-ELEVEn獅 統一7-ELEVEn獅喊出暫停
7. 第 6 棒 捕手 方克偉：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，跑者續佔一二壘
目前比數:義大犀牛(3):(0)統一7-ELEVEn獅
8. 第 7 棒 三壘手 藍少白：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局
目前比數:義大犀牛(3):(0)統一7-ELEVEn獅
 3下
1. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局
2. 第 2 棒 游擊手 黃恩賜：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 3 棒 右外野手 劉芙豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
目前比數:義大犀牛(3):(0)統一7-ELEVEn獅
 4上
1. 第 8 棒 二壘手 陳凱倫：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者觸殺，一出局
2. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 1 棒 右外野手 張建銘：右外野方向一壘安打
4. 第 2 棒 指定打擊 胡金龍：中外野方向飛球被接殺，三出局
目前比數:義大犀牛(3):(0)統一7-ELEVEn獅
 4下
1. 第 4 棒 指定打擊 張泰山：中間方向穿越一壘安打
2. 第 5 棒 左外野手 郭岱琦：二壘後方飛球被接殺，一出局，一壘有人
3. 第 6 棒 三壘手 劉育辰：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，打者上到一壘
4. 第 7 棒 一壘手 高國慶：右外野方向飛球被接殺，三出局
目前比數:義大犀牛(3):(0)統一7-ELEVEn獅
 5上
1. 第 3 棒 一壘手 林益全：一壘方向滾地球，一壘手接球後給補位的投手將打者刺殺，一出局
2. 第 4 棒 中外野手 高國輝：四壞球保送
3. 第 5 棒 左外野手 鄭達鴻：三振，二出局，一壘有人
4. 第 6 棒 捕手 方克偉：三振，三出局
目前比數:義大犀牛(3):(0)統一7-ELEVEn獅
 5下
1. 第 8 棒 捕手 高志綱：中外野方向一壘安打
2. 第 9 棒 二壘手 周廣勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局
3. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：中間方向穿越一壘安打
4. 第 2 棒 游擊手 黃恩賜：中外野方向飛球被接殺，三出局
目前比數:義大犀牛(3):(0)統一7-ELEVEn獅
 6上
1. 第 7 棒 三壘手 藍少白：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 8 棒 二壘手 陳凱倫：左外野方向一壘安打
3. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：(一壘上跑者成功盜上二壘)，打者擊出二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，原二壘上跑者上到三壘
4. 第 1 棒 右外野手 張建銘：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
目前比數:義大犀牛(3):(0)統一7-ELEVEn獅
 6下
1. 第 3 棒 右外野手 劉芙豪：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 4 棒 指定打擊 張泰山：右外野方向一壘安打
3. 第 5 棒 左外野手 郭岱琦：二壘上方飛球被接殺，二出局，一壘有人
4. 第 6 棒 三壘手 劉育辰：游擊方向滾地球，游擊手碰到球後被二壘手接住後自踩二壘壘包將跑者封殺，三出局
目前比數:義大犀牛(3):(0)統一7-ELEVEn獅
 7上
統一7-ELEVEn獅守備變動：左外野手 郭俊佑 統一7-ELEVEn獅更換投手：林 岳 平
1. 第 2 棒 指定打擊 胡金龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 3 棒 一壘手 林益全：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 4 棒 中外野手 高國輝：右外野方向飛球被接殺，三出局
目前比數:義大犀牛(3):(0)統一7-ELEVEn獅
 7下
1. 第 7 棒 一壘手 高國慶：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 8 棒 捕手 高志綱：捕手前軟弱滾地球，捕手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 9 棒 二壘手 周廣勝：右外野方向飛球被接殺，三出局
目前比數:義大犀牛(3):(0)統一7-ELEVEn獅
 8上
統一7-ELEVEn獅更換投手：王 鏡 銘
1. 第 5 棒 左外野手 鄭達鴻：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手刺殺打者，一出局
2. 第 6 棒 捕手 方克偉：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 7 棒 三壘手 藍少白：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
目前比數:義大犀牛(3):(0)統一7-ELEVEn獅
 8下
義大犀牛更換投手:林 羿 豪
1. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：偷點成內野滾地球被刺殺在一壘前，一出局
統一7-ELEVEn獅啟用代打:林 志 祥
2. 第 2 棒 代打 林志祥：中外野方向一壘安打
3. 第 3 棒 右外野手 劉芙豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局，跑者上到二壘
4. 第 4 棒 指定打擊 張泰山：三振，三出局
目前比數:義大犀牛(3):(0)統一7-ELEVEn獅
 9上
統一7-ELEVEn獅守備變動：游擊手 劉育辰， 三壘手 周廣勝， 二壘手 林志祥
1. 第 8 棒 二壘手 陳凱倫：游擊上方飛球被接殺，一出局
2. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：中外野方向一壘安打
3. 第 1 棒 右外野手 張建銘：三振，二出局，一壘有人
4. 第 2 棒 指定打擊 胡金龍：左外野方向二壘安打，帶有一分打點
目前比數:義大犀牛(4):(0)統一7-ELEVEn獅
5. 第 3 棒 一壘手 林益全：右外野方向二壘安打，帶有一分打點
目前比數:義大犀牛(5):(0)統一7-ELEVEn獅
6. 第 4 棒 中外野手 高國輝：四壞球保送，形成一二壘有人
義大犀牛一壘上跑者啟用代跑:張 詠 漢 統一7-ELEVEn獅喊出暫停
7. 第 5 棒 左外野手 鄭達鴻：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，跑者續佔一三壘
目前比數:義大犀牛(6):(0)統一7-ELEVEn獅
8. 第 6 棒 捕手 方克偉：左外野方向二壘安打，帶有二分打點
目前比數:義大犀牛(8):(0)統一7-ELEVEn獅 統一7-ELEVEn獅更換投手：江 辰 晏
9. 第 7 棒 三壘手 藍少白：四壞球保送，形成一二壘有人
10. 第 8 棒 二壘手 陳凱倫：右外野方向二壘安打，帶有一分打點，跑者續佔二三壘
目前比數:義大犀牛(9):(0)統一7-ELEVEn獅 11. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：左外野方向二壘安打，帶有二分打點
目前比數:義大犀牛(11):(0)統一7-ELEVEn獅 義大犀牛啟用代打:林宗男 12. 第 1 棒 代打 林宗男：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘，打者安全上壘形成內野安打，一壘手接球後傳三壘將回壘不及的跑者觸殺出局，三出局
目前比數:義大犀牛(11):(0)統一7-ELEVEn獅
 9下
義大犀牛更換投手:路 易 士 義大犀牛守備變動:右外野手 林宗男
1. 第 5 棒 左外野手 郭俊佑：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 6 棒 游擊手 劉育辰：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 7 棒 一壘手 高國慶：右外野方向一壘安打
4. 第 8 棒 捕手 高志綱：觸身球保送形成一二壘有人
統一7-ELEVEn獅一壘上跑者啟用代跑:凃 壯 勳
5. 第 9 棒 三壘手 周廣勝：三振，三出局，比賽結束
最終比數:義大犀牛(11):(0)統一7-ELEVEn獅
