1上
Lamigo先發投手：正田樹
1. 第一棒，劉芙豪：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局
2. 第二棒，郭俊佑：沒有出棒，遭到三振，兩出局
3. 第三棒，郭岱琦：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 1下
統一先發投手：廖文揚
1. 第一棒，詹智堯：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局
2. 第二棒，林智平：左邊方向一壘安打
3. 第三棒，林智勝：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，形成雙殺 統一(0)：(0)Lamigo
 2上
1. 第四棒，鄧志偉：左邊方向穿越一壘安打
2. 第五棒，張泰山：內野滾地球，二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，形成雙殺
3. 第六棒，黃恩賜：內野滾地球，投手接到傳給一壘手，刺殺打者，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 2下
1. 第四棒，林泓育：觸身球保送
2. 第五棒，陳冠任：內野高彈跳，一壘手接到傳給補位二壘的游擊手再傳向一壘，形成雙殺
3. 第六棒，鍾承佑：中外野一壘安打
4. 第七棒，郭嚴文：平飛球，遭到二壘手接殺，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 3上
1. 第七棒，劉育辰：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局
2. 第八棒，涂壯勳：中間方向穿越一壘安打
3. 第九棒，周廣勝：內野滾地球，游擊手接到傳給二壘手再傳一壘，雙殺 統一(0)：(0)Lamigo
 3下
1. 第八棒，陳雁風：平飛球，遭到二壘手接殺，一出局
2. 第九棒，黃浩然：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第一棒，詹智堯：右外野一壘安打
4. 第二棒，林智平：中間方向穿越一壘安打，跑者分佔一、三壘
5. 第三棒，林智勝：揮棒落空，遭到三振，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 4上
1. 第一棒，劉芙豪：四壞球保送 盜壘成功，原一壘跑者劉芙豪上到二壘
2. 第二棒，郭俊佑：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘
3. 第三棒，郭岱琦：中間方向穿越一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘 統一(1)：(0)Lamigo
4. 第四棒，鄧志偉：觸身球保送，滿壘
5. 第五棒，張泰山：中外野一壘安打，帶有1分打點，滿壘 統一(2)：(0)Lamigo
6. 第六棒，黃恩賜：中右外野二壘安打，帶有2分打點，跑者分佔二、三壘 統一(4)：(0)Lamigo
7. 第七棒，劉育辰：右邊方向一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 統一(5)：(0)Lamigo Lamigo更換投手：郭文凱
8. 第八棒，涂壯勳：內野滾地球，游擊手接到傳向二壘再傳一壘，雙殺，原三壘跑者黃恩賜回到本壘得分 統一(6)：(0)Lamigo
9. 第九棒，周廣勝：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，三出局 統一(6)：(0)Lamigo
 4下
1. 第四棒，林泓育：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，一出局
2. 第五棒，陳冠任：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，兩出局
3. 第六棒，鍾承佑：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 統一(6)：(0)Lamigo
 5上
1. 第一棒，劉芙豪：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘，一出局
2. 第二棒，郭俊佑：沒有出棒，遭到三振，兩出局
3. 第三棒，郭岱琦：揮棒落空，遭到三振，三出局 統一(6)：(0)Lamigo
 5下
1. 第七棒，郭嚴文：右邊方向二壘安打
2. 第八棒，陳雁風：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘，一出局
3. 第九棒，黃浩然：左外野一壘安打，跑者分佔一、三壘
4. 第一棒，詹智堯：觸身球保送，滿壘
5. 第二棒，林智平：三振，兩出局
6. 第三棒，林智勝：中外野一壘安打，帶有2分打點，跑者分佔一、二壘 統一(6)：(2)Lamigo
7. 第四棒，林泓育：界外飛球，遭到左外野手接殺，三出局 統一(6)：(2)Lamigo
 6上
1. 第四棒，高國慶：左邊方向二壘安打
2. 第五棒，張泰山：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘，一出局
3. 第六棒，黃恩賜：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，兩出局
4. 第七棒，劉育辰：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，三出局 統一(6)：(2)Lamigo
 6下
1. 第五棒，陳冠任：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，一出局
2. 第六棒，鍾承佑：揮棒落空，遭到三振，兩出局
3. 第七棒，郭嚴文：左中外野二壘安打
4. 第八棒，陳雁風：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 統一(6)：(2)Lamigo
 7上
1. 第八棒，涂壯勳：三振，一出局
2. 第九棒，周廣勝：內野滾地球，捕手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第一棒，劉芙豪：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 統一(6)：(2)Lamigo
 7下
1. 第九棒，黃浩然：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局
2. 第一棒，詹智堯：右邊方向穿越一壘安打 投手暴投，跑者上到二壘
3. 第二棒，林智平：揮棒落空，遭到三振，兩出局
4. 第三棒，林智勝：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，三出局 統一(6)：(2)Lamigo
 8上
1. 第二棒，郭俊佑：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，一出局
2. 第三棒，郭岱琦：內野高彈跳球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，兩出局
3. 第四棒，高國慶：中間方向穿越一壘安打
4. 第五棒，張泰山：揮棒落空，遭到三振，三出局 統一(6)：(2)Lamigo
 8下
統一更換守備：投手邦勝、左外野手郭俊佑、中外野手唐肇廷
1. 第四棒，林泓育：左外野一壘安打
2. 第五棒，陳冠任：內野滾地球，一壘手接到傳給補位二壘的游擊手，打者上到一壘，一出局
3. 第六棒，代打-藍寅倫：揮棒落空，遭到三振，兩出局
4. 第七棒，郭嚴文：內野滾地球，游擊手接到傳向二壘選擇使跑者出局，三出局 統一(6)：(2)Lamigo
 9上
Lamigo更換投手：陳正達
1. 第六棒，黃恩賜：三振，一出局
2. 第七棒，劉育辰：三振，兩出局
3. 第八棒，涂壯勳：中外野一壘安打
4. 第九棒，周廣勝：四壞球保送
5. 第一棒，劉芙豪：內野滾地球，三壘手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 統一(6)：(2)Lamigo
 9下
統一更換投手：高建三
1. 第八棒，代打-陳金鋒：中外野一壘安打
2. 第九棒，代打-郭修延：內野滾地球，三壘手接到傳向二壘使跑者出局，打者上到一壘，一出局
3. 第一棒，詹智堯：內野飛球，遭到二壘手接殺，兩出局
4. 第二棒，代打-余德龍：內野滾地球，二壘手接到傳給游擊手使跑者出局，三出局 比賽結束，統一(6)：(2)Lamigo
