1上
統一先發投手：馬帝斯
1. 第一棒，張正偉：平飛球遭到游擊手接殺，一出局
2. 第二棒，陳江和：右外野一壘安打
3. 第三棒，耐克：內野滾地球，二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一
 1下
中信兄弟先發投手：鄭凱文
1. 第一棒，林志祥：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，一出局
2. 第二棒，羅國龍：四壞球保送
3. 第三棒，潘武雄：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
4. 第四棒，鄧志偉：右邊方向穿越一壘安打，打者趁失誤上到二壘，跑者分佔二、三壘
5. 第五棒，陳鏞基：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一
 2上
1. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局
2. 第五棒，周思齊：內野滾地球，二壘手接到傳給一壘手刺殺打者，兩出局
3. 第六棒，陳子豪：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一
 2下
1. 第六棒，郭岱琦：四壞球保送
2. 第七棒，劉芙豪：三振，一出局 郭岱琦盜二壘失敗，兩出局
3. 第八棒，凃壯勳：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一
 3上
1. 第七棒，黃仕豪：游擊手傳球失誤，打者上到一壘
2. 第八棒，陳家駒：三振，一出局
3. 第九棒，王勝偉：三振，兩出局
4. 第一棒，張正偉：界外飛球遭到游擊手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一
 3下
1. 第九棒，黃恩賜：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第一棒，林志祥：三振，兩出局
3. 第二棒，羅國龍：中外野一壘安打 羅國龍盜二壘失敗，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一
 4上
1. 第二棒，陳江和：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第三棒，耐克：平飛球遭到一壘手接殺，兩出局
3. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一
 4下
1. 第三棒，潘武雄：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第四棒，鄧志偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第五棒，陳鏞基：中間方向穿越一壘安打
4. 第六棒，郭岱琦：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一
 5上
1. 第五棒，周思齊：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第六棒，陳子豪：三振，兩出局
3. 第七棒，黃仕豪：右外野二壘安打
4. 第八棒，陳家駒：中外野一壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(0)統一
5. 第九棒，王勝偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一
 5下
1. 第七棒，劉芙豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第八棒，凃壯勳：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第九棒，黃恩賜：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一
 6上
1. 第一棒，張正偉：四壞球保送
2. 第二棒，陳江和：犧牲觸擊(投手接到傳給補位一壘的二壘手刺殺打者)，跑者上到二壘，一出局
3. 第三棒，耐克：三振，兩出局
4. 第四棒，彭政閔：右外野二壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(2)：(0)統一
5. 第五棒，周思齊：三振，三出局 中信兄弟(2)：(0)統一
 6下
1. 第一棒，林志祥：二壘手接球失誤，打者上到一壘
2. 第二棒，羅國龍：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
3. 第三棒，潘武雄：中外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 中信兄弟(2)：(1)統一
4. 第四棒，鄧志偉：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局
5. 第五棒，陳鏞基：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局 中信兄弟(2)：(2)統一
6. 第六棒，郭岱琦：左外野全壘打，帶有2分打點 中信兄弟(2)：(4)統一
7. 第七棒，劉芙豪：中外野一壘安打
8. 第八棒，凃壯勳：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(4)統一
 7上
1. 第六棒，陳子豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第七棒，黃仕豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第八棒，陳家駒：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(4)統一
 7下
中信兄弟更換投手：羅國華
1. 第九棒，黃恩賜：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第二棒，羅國龍：游擊防區穿越一壘安打
4. 第三棒，潘武雄：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘 中信兄弟更換投手：耿伯軒
5. 第四棒，鄧志偉：三振，三出局 中信兄弟(2)：(4)統一
 8上
統一更換投手：傅于剛
1. 第九棒，王勝偉：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第一棒，張正偉：四壞球保送 張正偉盜二壘失敗，兩出局
3. 第二棒，陳江和：中外野一壘安打
4. 第三棒，耐克：三振，三出局 中信兄弟(2)：(4)統一
 8下
中信兄弟更換投手：謝榮豪
1. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第六棒，郭岱琦：三振，兩出局
3. 第七棒，劉芙豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(4)統一
 9上
統一更換投手：郭泓志
1. 第四棒，彭政閔：四壞球保送
2. 第五棒，周思齊：三振，一出局
3. 第六棒，代打-黃鈞聲：三振，兩出局
4. 第七棒，黃仕豪：三振，三出局 比賽結束，中信兄弟(2)：(4)統一
