1上
Lamigo桃猿先發投手:銳
1. 第 1 棒 右外野手 張建銘：中外野方向一壘安打
2. 第 2 棒 二壘手 林威廷：左外野方向一壘安打，形成一二壘有人
3. 第 3 棒 左外野手 胡金龍：左外野方向平飛球被接殺，一出局，一二壘有人
4. 第 4 棒 一壘手 林益全：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
 1下
義大犀牛先發投手:賈西亞
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 2 棒 右外野手 藍 寅 倫：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 3 棒 二壘手 郭嚴文：三振，三出局
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
 2上
1. 第 5 棒 指定打擊 高國輝：界外飛球被捕手接殺，一出局
2. 第 6 棒 中外野手 張詠漢：三振，二出局
3. 第 7 棒 三壘手 鄭兆行：三振，三出局
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
 2下
1. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 5 棒 左外野手 陳冠任：三振，二出局
3. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：右外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
 3上
1. 第 8 棒 捕手 林琨笙：三壘方向滾地球，三壘手發生失誤，打者上到一壘
2. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：成功的犧牲觸擊，一出局，跑者上到二壘
3. 第 1 棒 右外野手 張建銘：右外野方向一壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
4. 第 2 棒 二壘手 林威廷：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者停留在一壘
5. 第 3 棒 左外野手 胡金龍：右外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
 3下
1. 第 7 棒 三壘手 林智平：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 8 棒 游擊手 郭永維：右外野方向一壘安打
3. 第 9 棒 捕手 黃浩然：投手前滾地球，投手接球後傳給游擊手將跑向二壘的跑者封殺，二出局，游擊手接球後傳一壘造成失誤，打者上到二壘
4. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺，三出局
義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
 4上
1. 第 4 棒 一壘手 林益全：穿越三游防線一壘安打
2. 第 5 棒 指定打擊 高國輝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘發生失誤，形成二三壘有人
3. 第 6 棒 中外野手 張詠漢：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局，二壘上跑者趁傳上到三壘
義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
4. 第 7 棒 三壘手 鄭兆行：穿越游擊防線一壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（3）：（0）Lamigo桃猿
5. 第 8 棒 捕手 林琨笙：觸身球保送，形成一二壘有人
Lamigo桃猿喊出暫停
6. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：投手前高彈跳球形成內野安打，跑者攻佔滿壘
7. 第 1 棒 右外野手 張建銘：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，跑者停留在一二壘
義大犀牛（4）：（0）Lamigo桃猿
8. 第 2 棒 二壘手 林威廷：左外野方向一壘安打，形成滿壘
9. 第 3 棒 左外野手 胡金龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
義大犀牛（4）：（0）Lamigo桃猿
 4下
1. 第 2 棒 右外野手 藍 寅 倫：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 3 棒 二壘手 郭嚴文：二壘方向平飛球被接殺，二出局
3. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘發生失誤，打者上到一壘
4. 第 5 棒 左外野手 陳冠任：三振，三出局
義大犀牛（4）：（0）Lamigo桃猿
 5上
Lamigo桃猿更換投手:林國裕
1. 第 4 棒 一壘手 林益全：一壘邊線滾地球，投手下丘接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 5 棒 指定打擊 高國輝：三振，二出局
3. 第 6 棒 中外野手 張詠漢：右外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（4）：（0）Lamigo桃猿
 5下
1. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向一壘安打
2. 第 7 棒 三壘手 林智平：三壘方向彈跳球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局，跑者上到二壘
3. 第 8 棒 游擊手 郭永維：右外野方向一壘安打，形成一三壘有人
4. 第 9 棒 捕手 黃浩然：右外野方向平飛球被接殺，二出局，右外野手接球後傳一壘，將回壘不及的跑者封殺出局，形成三出局
義大犀牛（4）：（0）Lamigo桃猿
 6上
1. 第 7 棒 三壘手 鄭兆行：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 8 棒 捕手 林琨笙：游擊後方飛球被接殺，二出局
3. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
義大犀牛（4）：（0）Lamigo桃猿
 6下
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：二壘方向平飛球被接殺，一出局
2. 第 2 棒 右外野手 藍 寅 倫：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 3 棒 二壘手 郭嚴文：三壘後方飛球被接殺，三出局
義大犀牛（4）：（0）Lamigo桃猿
 7上
Lamigo桃猿更換投手:鄭承浩，左外野手更換為藍 寅 倫，右外野手更換為鍾承佑
1. 第 1 棒 右外野手 張建銘：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺，一出局
2. 第 2 棒 二壘手 林威廷：一壘方向界外飛球被接殺，二出局
3. 第 3 棒 左外野手 胡金龍：四壞球保送
義大犀牛一壘上跑者更換代跑為:蘇建榮
4. 第 4 棒 一壘手 林益全：四壞球保送，形成一二壘有人
5. 第 5 棒 指定打擊 高國輝：右外野方向三分打點全壘打
義大犀牛（7）：（0）Lamigo桃猿
6. 第 6 棒 中外野手 張詠漢：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
義大犀牛（7）：（0）Lamigo桃猿
 7下
義大犀牛左外野手更換為:蘇建榮
1. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：游擊上方飛球被接殺，一出局
2. 第 5 棒 右外野手 鍾承佑：左外野方向陽春全壘打
義大犀牛（7）：（1）Lamigo桃猿
3. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：右外野方向一壘安打
4. 第 7 棒 三壘手 林智平：(投手發生暴投，跑者上到二壘)，打者擊出穿越二壘防線一壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（7）：（2）Lamigo桃猿
5. 第 8 棒 游擊手 郭永維：三振，二出局，一壘上跑者成功盜上二壘
Lamigo桃猿啟用代打:劉時豪 第 9 棒 代打 劉時豪：三壘方向平飛球被接殺，三出局
義大犀牛（7）：（2）Lamigo桃猿
 8上
Lamigo桃猿捕手更換為:劉時豪
1. 第 7 棒 三壘手 鄭兆行：三振，一出局
2. 第 8 棒 捕手 林琨笙：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：中間方向穿越安打
4. 第 1 棒 右外野手 張建銘：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘將跑者封殺，三出局
義大犀牛（7）：（2）Lamigo桃猿
 8下
義大犀牛更換投手為:沈鈺傑，三壘手更換為:藍少白
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 2 棒 左外野手 藍 寅 倫：左外野方向一壘安打
3. 第 3 棒 二壘手 郭嚴文：二壘方向強勁滾地球形成內野安打，跑者攻佔一二壘
義大犀牛更換投手為:林羿豪
4. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：三振，二出局，跑者停留在一二壘
5. 第 5 棒 右外野手 鍾承佑：右外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（7）：（2）Lamigo桃猿
 9上
Lamigo桃猿更換投手:朱俊祥
1. 第 2 棒 二壘手 林威廷：中外野方向飛球落地形成安打
2. 第 3 棒 左外野手 蘇建榮：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局，一壘上跑者上到二壘
3. 第 4 棒 一壘手 林益全：中外野方向一壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（8）：（2）Lamigo桃猿
4. 第 5 棒 指定打擊 高國輝：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者停留在一壘
5. 第 6 棒 中外野手 張詠漢：中外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（8）：（2）Lamigo桃猿
 9下
義大犀牛更換投手為:林晨樺
1. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：三振，一出局
Lamigo桃猿啟用代打:石志偉
2. 第 7 棒 代打 石志偉：一壘方向界外飛球被接殺，二出局
Lamigo桃猿啟用代打:翁克堯
3. 第 8 棒 代打 翁克堯：三振，三出局，比賽結束
最終比數：義大犀牛（8）：（2）Lamigo桃猿
