1上
中信兄弟先發投手：林煜清
1. 第 1 棒RF張建銘：游擊方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒2B林威廷：左外野安打，一壘有人
3. 第 3 棒LF胡金龍：三壘方向滾地球靠野手選擇上壘，一二壘有人
4. 第 4 棒1B林益全：左外野二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
義大犀牛（1）：（0）中信兄弟
5. 第 5 棒DH高國輝：三游間穿越安打，帶有一分打點，一三壘有人
義大犀牛（2）：（0）中信兄弟
6. 第 6 棒CF張詠漢：遭到三振，二人出局
7. 第 7 棒C方克偉：遭到三振，三人出局
 1下
義大犀牛先發投手：賈西亞
1. 第 1 棒SS王勝偉：二壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 2上
1. 第 8 棒3B陳凱倫：一壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒SS林瑋恩：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 1 棒RF張建銘：遭到三振，三人出局
 2下
1. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒DH周思齊：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 6 棒LF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3上
1. 第 2 棒2B林威廷：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 3 棒LF胡金龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 4 棒1B林益全：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 3下
1. 第 7 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒C陳家駒：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 9 棒2B陳江和：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4上
1. 第 5 棒DH高國輝：遭到三振，一人出局
2. 第 6 棒CF張詠漢：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 7 棒C方克偉：中外野安打，一三壘有人
4. 第 8 棒3B陳凱倫：左外野安打，帶有一分打點，一二壘有人
義大犀牛（3）：（0）中信兄弟
5. 第 9 棒SS林瑋恩：內野安打，形成滿壘
6. 第 1 棒RF張建銘：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 4下
1. 第 1 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒RF張正偉：內野安打，一壘有人
張正偉盜壘成功，二壘有人
3. 第 3 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，三人出局
 5上
1. 第 2 棒2B林威廷：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 3 棒LF胡金龍：三游間穿越安打，一二壘有人
3. 第 4 棒1B林益全：右外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，一三壘有人，一人出局
4. 第 5 棒DH高國輝：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，帶有一分打點，一壘有人，二人出局
義大犀牛（4）：（0）中信兄弟
5. 第 6 棒CF張詠漢：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局
 5下
1. 第 5 棒DH周思齊：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 6 棒LF陳子豪：右外野全壘打，帶有一分打點
義大犀牛（4）：（1）中信兄弟
3. 第 7 棒3B黃仕豪：遭到三振，二人出局
4. 第 8 棒C陳家駒：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 6上
1. 第 7 棒C方克偉：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 8 棒3B陳凱倫：右外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 9 棒SS林瑋恩：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 6下
1. 第 9 棒2B陳江和：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒SS王勝偉：遭到三振，二人出局
3. 第 2 棒RF張正偉：中間方向穿越安打，一壘有人
張正偉盜壘失敗，三人出局
 7上
中信兄弟更換投手：王梓安
1. 第 1 棒RF張建銘：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒2B林威廷：右外野界外飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒LF胡金龍：游擊方向平飛球遭到接殺，三人出局
 7下
1. 第 3 棒CF張志豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 5 棒DH周思齊：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 6 棒LF陳子豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 8上
1. 第 4 棒1B林益全：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 5 棒DH高國輝：界外飛球遭到游擊手接殺，一人出局
3. 第 6 棒CF張詠漢：左外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 7 棒C方克偉：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 8 棒3B陳凱倫：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
1. 第 7 棒3B黃仕豪：三游間穿越安打，一壘有人
中信兄弟更換代打：陳智弘
2. 第 8 棒PH陳智弘：一壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局
黃仕豪盜壘成功，二壘有人
3. 第 9 棒2B陳江和：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
4. 第 1 棒SS王勝偉：左外野安打，帶有一分打點，一壘有人
義大犀牛（4）：（2）中信兄弟
5. 第 2 棒RF張正偉：中外野安打，帶有一分打點，打者趁傳上二壘，二壘有人
義大犀牛（4）：（3）中信兄弟 義大犀牛更換投手：路易士
6. 第 3 棒CF張志豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：謝榮豪 中信兄弟守備更動：捕手陳智弘
1. 第 9 棒SS林瑋恩：內野安打，一壘有人
2. 第 1 棒RF張建銘：一二壘間穿越安打，一三壘有人
3. 第 2 棒2B林威廷：左外野安打，帶有一分打點，一二壘有人
義大犀牛（5）：（3）中信兄弟
4. 第 3 棒LF胡金龍：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，一人出局
5. 第 4 棒1B林益全：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二人出局
義大犀牛（6）：（3）中信兄弟
6. 第 5 棒DH高國輝：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 9下
義大犀牛更換投手：羅嘉仁
1. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 5 棒DH周思齊：遭到三振，一人出局
3. 第 6 棒LF陳子豪：遭到三振，二人出局
4. 第 7 棒3B黃仕豪：二壘上空飛球遭接殺，三人出局
彭政閔靠野手選擇進壘，二壘有人
5. 第 7 棒3B黃仕豪：二壘上空飛球遭接殺，三人出局
