1上
統一先發投手：廖文揚
1. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第二棒，王勝偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第三棒，張志豪：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一
 1下
中信兄弟先發投手：王則鈞
1. 第一棒，林志祥：投手失誤，上到一壘 投手牽制一壘發生失誤，跑者回到本壘得分
2. 第二棒，羅國龍：三振，一出局
3. 第三棒，唐肇廷：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
4. 第四棒，張泰山：中間方向穿越一壘安打
5. 第五棒，陳鏞基：界外飛球遭到一壘手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一
 2上
1. 第四棒，林威助：中外野一壘安打
2. 第五棒，黃仕豪：三振，一出局
3. 第六棒，周思齊：三振，兩出局
4. 第七棒，許基宏：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一
 2下
1. 第六棒，鄧志偉：左外野一壘安打
2. 第七棒，劉芙豪：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，兩出局
3. 第八棒，凃壯勳：擊出飛球遭到捕手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一
 3上
1. 第八棒，陳江和：四壞球保送
2. 第九棒，黃鈞聲：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
3. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
4. 第二棒，王勝偉：三振，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一
 3下
1. 第九棒，黃恩賜：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第一棒，林志祥：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第二棒，羅國龍：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一
 4上
1. 第三棒，張志豪：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局
2. 第四棒，林威助：四壞球保送
3. 第五棒，黃仕豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
4. 第六棒，周思齊：四壞球保送
5. 第七棒，許基宏：四壞球保送，滿壘
6. 第八棒，陳江和：三振，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一
 4下
1. 第三棒，唐肇廷：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第四棒，張泰山：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一
 5上
1. 第九棒，黃鈞聲：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局
2. 第一棒，張正偉：中左外野二壘安打
3. 第二棒，王勝偉：三振，兩出局 第三棒，張志豪：游擊手接球失誤，跑者回到本壘得分 投手牽制失誤，跑者上到二壘
4. 第四棒，林威助：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一
 5下
1. 第六棒，鄧志偉：四壞球保送
2. 第七棒，劉芙豪：四壞球保送
3. 第八棒，凃壯勳：三振，一出局
4. 第九棒，黃恩賜：游擊手接到先傳給二壘手再傳一壘刺殺打者，雙殺，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一
 6上
1. 第五棒，黃仕豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第六棒，周思齊：三振，兩出局
3. 第七棒，許基宏：三振，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一
 6下
1. 第一棒，林志祥：投手方向強襲球，內野安打
2. 第二棒，羅國龍：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
3. 第三棒，唐肇廷：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局
4. 第四棒，張泰山：游擊手接到傳給二壘手使跑者出局，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一
 7上
統一先發投手：江承峰
1. 第八棒，陳江和：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第九棒，黃鈞聲：中間方向穿越一壘安打 一壘啟用代跑：陳子豪
3. 第一棒，張正偉：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘 比賽因雨暫停 比賽因雨裁定，中信兄弟(1)：(1)統一，和局收場
