1上
統一先發投手：王鏡銘
1. 第１棒 CF 詹智堯：三振，一出局
2. 第２棒 LF 謝炫任：揮棒落空被三振，一出局
3. 第３棒 1B 林智勝：三壘正面滾地球被刺殺，三人出局
 1下
Lamiog桃猿先發投手：王溢正
1. 第１棒 CF 唐肇廷：游擊緩慢滾地球被刺殺，一出局
2. 第２棒 RF 劉芙豪：右外野淺短高飛球被二壘手後退橫移到位接殺，二出局
3. 第３棒 LF 潘武雄：左外野淺短飛球被游擊手後退橫移到位接殺，三人出局
 2上
1. 第４棒 DH 林泓育：一壘線邊後方高飛球被接殺，一出局
2. 第５棒 2B 郭嚴文：中左外野高飛球被接殺，二出局
3. 第６棒 RF 蔡建偉：二壘正面反彈球被刺殺，三人出局
 2下
1. 第４棒 1B 鄧志偉：二壘反彈球被刺殺，一出局
2. 第５棒 SS 陳鏞基：四壞球保送，打者上一壘
3. 第６棒 DH 張泰山：中外野高飛球被接殺，二出局
4. 第７棒 3B 黃恩賜：游擊滾地球先傳二壘封殺跑者出局，三人出局
 3上
1. 第７棒 3B 林智平：四壞球保送，打者上一壘
2. 第８棒  C 黃浩然：揮棒落空被三振，一出局
3. 第９棒 SS 郭修延：右外野高飛球被接殺，二出局
4. 第１棒 CF 詹智堯：左外野線邊平飛球落地形成二壘安打，帶有一分打點，打者上二壘
Lamigo(1)：(0)統一
5. 第２棒 LF 謝炫任：(投手發生暴投，跑者上三壘)四壞球保送，攻占一三壘
6. 第３棒 1B 林智勝：中外野高飛球被中外野手站定位接殺，三人出局
 3下
1. 第８棒  C 高志綱：揮棒落空被三振，一出局
2. 第９棒 2B 周廣勝：四壞球保送，一壘有人
3. 第１棒 CF 唐肇廷：一二壘反彈球，二壘手向左橫移側身攔截後傳一壘被刺殺，跑者上二壘，二出局
4. 第２棒 RF 劉芙豪：游擊正面反彈球被刺殺，三人出局
 4上
1. 第４棒 DH 林泓育：好球進壘被三振，一出局
2. 第５棒 2B 郭嚴文：一壘緩慢滾地球被刺殺，二出局
3. 第６棒 RF 蔡建偉：飛越中外野手落地形成二壘安打，二壘有人
4. 第７棒 3B 林智平：右外野高飛球被接殺，三人出局
 4下
1. 第３棒 LF 潘武雄：一壘不規則滾地球，一壘手未能確實接球形成內野安打，一壘有人
2. 第４棒 1B 鄧志偉：右外野方向全壘打，帶有兩分打點
Lamigo(1)：(2)統一
3. 第５棒 SS 陳鏞基：中左外野深遠飛球落地二壘安打，二壘有人
4. 第６棒 DH 張泰山：四壞球保送，攻占一二壘
5. 第７棒 3B 黃恩賜：揮棒落空被三振，一出局
6. 第８棒  C 高志綱：(跑者發動雙盜壘，捕手快傳三壘阻殺跑者出局，一壘跑者上二壘，二出局)(投手發生暴投，二壘跑者上三壘)揮棒落空被三振，三人出局
 5上
1. 第８棒  C 黃浩然：二壘上方高飛球被接殺，一出局˙
2. 第９棒 SS 郭修延：三壘正面滾地球被刺殺，二出局
3. 第１棒 CF 詹智堯：二游反彈球，二壘手向右橫移接球後行進間傳一壘不及，形成內野安打，打者上一壘
4. 第２棒 LF 謝炫任：二壘滾地球被刺殺，三人出局
 5下
1. 第９棒 2B 周廣勝：穿越二游強勁平飛一壘安打，一壘有人
2. 第１棒 CF 唐肇廷：二壘緩慢滾地球二壘手橫移接球後傳一壘被刺殺，跑者上二壘，一出局
3. 第２棒 RF 劉芙豪：投手正面滾地球被刺殺，跑者停留在二壘，二出局
4. 第３棒 LF 潘武雄：二壘滾地球被刺殺，三人出局
 6上
1. 第３棒 1B 林智勝：右外野高飛球被接殺，一出局
2. 第４棒 DH 林泓育：右外野深遠飛球擊中牆上形成二壘安打，打者上二壘
(投手教練喊出暫停)
3. 第５棒 2B 郭嚴文：穿越一二壘滾地一壘安打，右外野手接球後快傳本壘不及，跑者搶攻回本壘得分，帶有一分打點，打者上一壘
Lamigo(2)：(2)統一
4. 第６棒 RF 蔡建偉：游擊正面滾地球先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三人出局
 6下
1. 第４棒 1B 鄧志偉：右外野強勁平飛一壘安打，一壘有人
2. 第５棒 SS 陳鏞基：四壞球保送，攻占一二壘
3. 第６棒 DH 張泰山：投手前滾地球，投手接球後先傳三壘封殺跑者出局，再傳一壘不及，打者靠趁傳上一壘，一二壘有人，一出局
4. 第７棒 3B 啟用代打 高國慶：左外野高飛球被左外野手向前接殺，二出局
5. 第８棒  C 高志綱：揮棒落空被三振，三人出局
 7上
統一更換投手：高建三，王鏡銘退場
1. 第７棒 3B 林智平：游擊滾地球被刺殺，一出局
2. 第８棒  C 黃浩然：好球進壘被三振，二出局
3. 第９棒 SS 郭修延：中外野高飛球被接殺，一出局
 7下
1. 第９棒 2B 周廣勝：穿越一二壘滾地一壘安打，打者上一壘
(統一獅一壘啟用代跑：林志祥，周廣勝退場)
2. 第１棒 CF 唐肇廷：犧牲觸擊，點成投手前滾地球被刺殺，跑者上二壘，一出局
(投手教練喊出暫停)
3. 第２棒 RF 劉芙豪：中右外野高飛球被接殺，跑者推進上三壘，二出局
4. 第３棒 LF 潘武雄：觸身球保送，一三壘有人
Lamigo更換投手：陳禹勳，王溢正退場
5. 第４棒 1B 鄧志偉：左外野平飛一壘安打，帶有一分打點，續占一三壘
Lamigo(2)：(3)統一
6. 第５棒 SS 陳鏞基：右外野高飛球被接殺，三人出局
 8上
統一更換投手：傅于剛，高建三退場
1. 第１棒 CF 詹智堯：一壘線邊高彈跳球穿越一壘防區，形成二壘安打，打者上二壘
2. 第２棒 LF 余德龍：游擊正面緩慢滾地球被刺殺，跑者推進上三壘，一出局
3. 第３棒 1B 林智勝：內野趨前守備，三壘強勁滾地球，三壘手向右飛撲攔截後傳一壘被刺殺(NP)，三壘跑者停留在三壘
4. 第４棒 DH 林泓育：中外野方向全壘打，帶有兩分打點
Lamigo(4)：(3)統一
5. 第５棒 2B 郭嚴文：中外野高飛球被接殺，三人出局
 8下
1. 第６棒 DH 啟用代打 郭岱琦：揮棒落空被三振，一出局
2. 第７棒 3B 高國慶：三壘正面滾地球被刺殺，二出局
3. 第８棒  C 高志綱：三壘正面滾地球被刺殺，三人出局
 9上
統一更換投手：邦勝，傅于剛退場
1. 第６棒 RF 蔡建偉：穿越二壘防區滾地一壘安打，一壘有人
(Lamigo一壘啟用代跑：藍寅倫，蔡建偉退場)
2. 第７棒 3B 林智平：犧牲觸擊，點成投手前滾地球被刺殺，跑者上二壘，一出局
3. 第８棒  C 黃浩然：三壘正面滾地球被刺殺，跑者停留在二壘，二出局
4. 第９棒 SS 陳雁風：一壘滾地球被刺殺，三人出局
 9下
Lamigo更換投手：米吉亞，陳禹勳退場
1. 第９棒 2B 林志祥：投手前反彈球被刺殺，一出局
2. 第１棒 CF 唐肇廷：一壘滾地球被刺殺，二出局
3. 第２棒 RF 劉芙豪：穿越一壘防區強勁滾地一壘安打，一壘有人
4. 第３棒 LF 潘武雄：一二壘滾地球，二壘手向左橫移側身攔截後傳一壘被刺殺(NP)，三人出局
Lamigo(4)：(3)統一    比賽結束
