1上
中信兄弟先發投手：寇迪
1. 第 1 棒RF張建銘：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF林宗男：一壘方向滾地球遭到觸殺，二人出局
3. 第 3 棒LF胡金龍：右外野安打，一壘有人
4. 第 4 棒1B林益全：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局
 1下
義大犀牛先發投手：賈西亞
1. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒SS王勝偉：內野安打，一壘有人
3. 第 3 棒CF張志豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，三人出局
 2上
1. 第 5 棒DH高國輝：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 6 棒C方克偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 7 棒3B鄭兆行：中外野安打，一壘有人
4. 第 8 棒2B藍少白：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 2下
1. 第 5 棒3B黃仕豪：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 6 棒DH林威助：投手正面滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 7 棒LF周思齊：一二壘間穿越安打，一壘有人
4. 第 8 棒C黃鈞聲：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3上
1. 第 9 棒SS林瑋恩：遭到三振，一人出局
2. 第 1 棒RF張建銘：遭到三振，二人出局
3. 第 2 棒CF林宗男：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3下
1. 第 9 棒2B陳江和：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：一二壘間穿越安打，一壘有人
3. 第 2 棒SS王勝偉：三游間穿越安打，一二壘有人
4. 第 3 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，形成滿壘
5. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，二壘手傳一壘發生失誤，張正偉、王勝偉回本壘得分，二壘有人，二人出局
義大犀牛（0）：（2）中信兄弟
6. 第 5 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4上
1. 第 3 棒LF胡金龍：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒1B林益全：中外野二壘安打，二壘有人
3. 第 5 棒DH高國輝：左外野一壘安打，帶有一分打點，打者上二壘遭到觸殺，二人出局
義大犀牛（1）：（2）中信兄弟
4. 第 6 棒C方克偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4下
1. 第 6 棒DH林威助：投手正面平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒LF周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 8 棒C黃鈞聲：中外野安打，一壘有人
4. 第 9 棒2B陳江和：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局
 5上
1. 第 7 棒3B鄭兆行：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒2B藍少白：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 9 棒SS林瑋恩：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 1 棒RF張建銘：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 5下
1. 第 1 棒RF張正偉：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 2 棒SS王勝偉：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 3 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，一二壘有人
雙盜壘成功，二三壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：獲得故意四壞球保送，形成滿壘
5. 第 5 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，帶有一分打點，一三壘有人，二人出局
義大犀牛（1）：（3）中信兄弟
6. 第 6 棒DH林威助：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6上
1. 第 1 棒RF張建銘：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒CF林宗男：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒LF胡金龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6下
義大犀牛守備更動：中外野手張詠漢
1. 第 7 棒LF周思齊：左外野安打，加上左外野手接球失誤，二壘有人
2. 第 8 棒C黃鈞聲：左外野安打，帶有一分打點，一壘有人
義大犀牛（1）：（4）中信兄弟
3. 第 9 棒2B陳江和：觸擊成功，二壘有人， 一人出局
4. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 2 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 7上
1. 第 5 棒DH高國輝：內野飛球遭到三壘手接殺，一人出局
2. 第 6 棒C方克偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 7 棒3B鄭兆行：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7下
義大犀牛更換投手：黃柏揚
1. 第 3 棒CF張志豪：一二壘間穿越安打，一壘有人
張志豪盜壘失敗，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：投手正面滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 5 棒3B黃仕豪：二壘方向小飛球遭到接殺，三人出局
 8上
義大犀牛更換代打：張鎧
1. 第 8 棒PH張鎧：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9 棒SS林瑋恩：內野安打，一壘有人
3. 第 1 棒RF張建銘：左外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 2 棒CF張詠漢：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
義大犀牛守備更動：二壘手張鎧
1. 第 6 棒DH林威助：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 7 棒LF周思齊：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 8 棒C黃鈞聲：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：湯尼
1. 第 3 棒LF胡金龍：遭到三振，一人出局
2. 第 4 棒1B林益全：投手正面滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 5 棒DH高國輝：遭到三振，三人出局
