1上
統一先發投手：李韋斯
1. 第一棒，張正偉：中間方向滾地一壘安打
2. 第二棒，王勝偉：犧牲觸擊，跑者上到二壘，一出局
3. 第三棒，張志豪：三振，兩出局
4. 第四棒，彭政閔：中間方向穿越安打，帶有1分打點
5. 第五棒，周思齊：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一
 1下
中信兄弟先發投手：江忠城
1. 第一棒，林志祥：三振，一出局
2. 第二棒，唐肇廷：中外野一壘安打
3. 第三棒，劉芙豪：四壞球保送
4. 第四棒，張泰山：三振，兩出局
5. 第五棒，陳鏞基：四壞球保送，滿壘
6. 第六棒，鄧志偉：中間方向穿越安打，帶有2分打點，跑者分佔一、三壘
7. 第七棒，高國慶：游擊手接到傳給二壘手封殺跑者，三出局 中信兄弟(1)：(2)統一
 2上
1. 第六棒，黃仕豪：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第七棒，許基宏：三振，兩出局
3. 第八棒，陳家駒：三振，三出局 中信兄弟(1)：(2)統一
 2下
1. 第八棒，高志綱：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第九棒，郭俊佑：三振，兩出局
3. 第一棒，林志祥：右外野二壘安打
4. 第二棒，唐肇廷：右外野全壘打，帶有2分打點
5. 第三棒，劉芙豪：三壘手傳球失誤，打者上到二壘
6. 第四棒，張泰山：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(4)統一
 3上
1. 第九棒，陳偉漢：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第一棒，張正偉：三振，兩出局
3. 第二棒，王勝偉：四壞球保送
4. 第三棒，張志豪：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(4)統一
 3下
1. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第六棒，鄧志偉：三振，兩出局
3. 第七棒，高國慶：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(4)統一
 4上
1. 第四棒，彭政閔：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第五棒，周思齊：左外野德州安打，打者上到一壘
3. 第六棒，黃仕豪：中左外野二壘安打，跑者分佔二、三壘
4. 第七棒，許基宏：四壞球保送，滿壘
5. 第八棒，陳家駒：三振，兩出局
6. 第九棒，陳偉漢：游擊方向內野安打，帶有1分打點
7. 第一棒，張正偉：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(4)統一
 4下
1. 第八棒，高志綱：界外飛球遭到一壘手接殺，一出局
2. 第九棒，郭俊佑：中間方向穿越一壘安打
3. 第一棒，林志祥：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘 中信兄弟更換投手：鄭錡鴻
4. 第二棒，唐肇廷：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點；原一壘跑者林志祥回壘不及，三出局 中信兄弟(2)：(5)統一
 5上
1. 第二棒，王勝偉：界外飛球遭到捕手接殺，一出局
2. 第三棒，張志豪：三振，兩出局
3. 第四棒，彭政閔：三振，三出局 中信兄弟(2)：(5)統一
 5下
1. 第三棒，劉芙豪：游擊防區穿越安打
2. 第四棒，張泰山：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
3. 第五棒，陳鏞基：二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(2)：(5)統一
 6上
1. 第五棒，周思齊：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第六棒，黃仕豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第七棒，許基宏：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(5)統一
 6下
1. 第六棒，鄧志偉：四壞球保送
2. 第七棒，高國慶：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
3. 第八棒，高志綱：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
4. 第九棒，郭俊佑：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(5)統一
 7上
1. 第八棒，代打-黃鈞聲：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第九棒，陳偉漢：投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第一棒，張正偉：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(5)統一
 7下
1. 第一棒，林志祥：中間方向穿越安打 林志祥盜壘成功，跑者上到二壘
2. 第二棒，唐肇廷：中外野全壘打，帶有2分打點 中信兄弟更換投手：王梓安
3. 第三棒，劉芙豪：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
4. 第四棒，張泰山：三振，兩出局
5. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(7)統一
 8上
統一更換投手：王鏡銘
1. 第二棒，王勝偉：右邊方向穿越一壘安打
2. 第三棒，張志豪：三振，一出局
3. 第四棒，彭政閔：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘
4. 第五棒，周思齊：右外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘
5. 第六棒，黃仕豪：中外野安打，帶有1分打點，跑者分佔二、三壘 統一再度換投：邱子愷
6. 第七棒，許基宏：右外野二壘安打，帶有2分打點 統一換投：郭泓志
7. 第八棒，黃鈞聲：界外飛球遭到游擊手接殺，兩出局 二壘啟用代跑：簡富智 捕逸，跑者上到三壘
8. 第九棒，陳偉漢：三壘方向內野安打，帶有1分打點 盜壘成功，陳偉漢上到二壘
9. 第一棒，代打-陳子豪：三振，三出局 中信兄弟(7)：(7)統一
 8下
中信兄弟更換守備：投手陳鴻文、一壘手黃仕豪、三壘手陳江和、左外野手陳子豪、中外野手簡富智、右外野手張志豪
1. 第六棒，鄧志偉：游擊手接球失誤，打者上到一壘
2. 第七棒，代打-黃恩賜：犧牲觸擊，跑者上到二壘
3. 第八棒，高志綱：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
4. 第九棒，郭俊佑：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(7)：(7)統一
 9上
1. 第二棒，王勝偉：觸身球保送 盜壘成功，王勝偉上到二壘 王勝偉在二壘遭到觸殺，一出局
2. 第三棒，張志豪：三振，兩出局
3. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(7)：(7)統一
 9下
中信兄弟更換投手：湯尼
1. 第一棒，林志祥：左外野一壘安打
2. 第二棒，唐肇廷：犧牲觸擊，跑者上到二壘，一出局
3. 第三棒，劉芙豪：敬遠四壞球，跑者分佔一、二壘
4. 第四棒，張泰山：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
5. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(7)：(7)統一
 10上
統一更換投手：江承峰
1. 第五棒，陳江和：投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第六棒，黃仕豪：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第七棒，簡富智：頭部觸身球，打者上到一壘 投手因頭部觸身球退場，統一換投：傅于剛
4. 第八棒，黃鈞聲：三振，三出局 中信兄弟(7)：(7)統一
 10下
1. 第六棒，鄧志偉：一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，一出局
2. 第七棒，黃恩賜：四壞球保送
3. 第八棒，高志綱：左邊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘
4. 第九棒，代打-郭岱琦：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
5. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(7)：(7)統一
 11上
統一更換守備：左外野手郭岱琦
1. 第九棒，陳偉漢：四壞球保送
2. 第一棒，陳子豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
3. 第二棒，王勝偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
4. 第三棒，張志豪：觸身球保送 暴投，跑者上到二、三壘
5. 第四棒，彭政閔：三振，三出局 中信兄弟(7)：(7)統一
 11下
中信兄弟更換守備：投手謝榮豪
1. 第二棒，唐肇廷：三振，一出局
2. 第三棒，劉芙豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第四棒，張泰山：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(7)：(7)統一
 12上
1. 第五棒，代打-林威助：三振，一出局
2. 第六棒，黃仕豪：三振，兩出局
3. 第七棒，簡富智：三振，三出局 中信兄弟(7)：(7)統一
 12下
中信兄弟更換守備：投手羅國華、一壘手彭政閔、三壘手黃仕豪
1. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第六棒，鄧志偉：右外野一壘安打 一壘啟用代跑：羅國龍
3. 第七棒，黃恩賜：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 盜壘成功，羅國龍上到二壘
4. 第八棒，高志綱：四壞球保送
5. 第九棒，郭岱琦：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 比賽結束，中信兄弟(7)：(7)統一
