1上
中信兄弟先發投手：寇迪
1. 第 1 棒RF劉芙豪：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒CF羅國龍：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒LF潘武雄：遭到三振，三人出局
 1下
統一獅先發投手：潘威倫
1. 第 1 棒RF張正偉：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：游擊方向平飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒2B耐克：三壘線邊穿越安打，一壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2上
1. 第 4 棒1B鄧志偉：游擊後方飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒SS陳鏞基：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 6 棒DH郭岱琦：遭到三振，三人出局
 2下
1. 第 5 棒DH周思齊：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 6 棒LF陳子豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局
3. 第 7 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
4. 第 8 棒C黃鈞聲：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3上
1. 第 7 棒3B黃恩賜：遭到三振，一人出局
2. 第 8 棒C涂壯勳：一二壘間穿越安打，一壘有人
3. 第 9棒2B周廣勝：遭到三振，二人出局
4. 第 1 棒RF劉芙豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3下
1. 第 9 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒CF張志豪：一壘旁界外飛球遭到接殺，三人出局
 4上
1. 第 2 棒CF羅國龍：右外野三壘安打，三壘有人
2. 第 3 棒LF潘武雄：右外野三壘安打，帶有一分打點，三壘有人
統一獅（1）：（0）中信兄弟
3. 第 4 棒1B鄧志偉：遭到三振，一人出局
4. 第 5 棒SS陳鏞基：三壘方向滾地球觸殺往本壘跑者，一壘有人，二人出局
5. 第 6 棒DH郭岱琦：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第 3 棒2B耐克：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：右外野二壘安打，二壘有人
3. 第 5 棒DH周思齊：游擊方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
4. 第 6 棒LF陳子豪：獲得四壞球保送，一三壘有人
陳子豪遭到捕手牽制，三人出局
 5上
1. 第 7 棒3B黃恩賜：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒C涂壯勳：右外野安打，一壘有人
3. 第 9 棒2B周廣勝：一二壘間穿越安打，一三壘有人
4. 第 1 棒RF劉芙豪：三壘方向滾地球靠野手選擇上壘，帶有一分打點，一二壘有人
統一獅（2）：（0）中信兄弟
5. 第 2 棒CF羅國龍：左外野安打，帶有一分打點，一二壘有人
統一獅（3）：（0）中信兄弟
6. 第 3 棒LF潘武雄：遭到三振，二人出局
7. 第 4 棒1B鄧志偉：遭到三振，三人出局
 5下
1. 第 7 棒3B黃仕豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒C黃鈞聲：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 9 棒SS王勝偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6上
1. 第 5 棒SS陳鏞基：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 6 棒DH郭岱琦：遭到三振，二人出局
3. 第 7 棒3B黃恩賜：三壘方向滾地球造成三壘手守備失誤，一壘有人
4. 第 8 棒C涂壯勳：一二壘間穿越安打，一二壘有人
5. 第 9棒2B周廣勝：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 6下
1. 第 1 棒RF張正偉：左外野安打，一壘有人
張正偉盜壘失敗，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒2B耐克：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7上
1. 第 1 棒RF劉芙豪：左外野安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF羅國龍：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 3 棒LF潘武雄：投手前滾地球觸殺二壘跑者，一壘有人，二人出局
4. 第 4 棒1B鄧志偉：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 7下
1. 第 4 棒1B彭政閔：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒DH周思齊：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 6 棒LF陳子豪：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：官大元
1. 第 5 棒SS陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒DH郭岱琦：中外野二壘安打，二壘有人
3. 第 7 棒3B黃恩賜：三游間穿越安打，一三壘有人
4. 第 8 棒C涂壯勳：二壘後方飛球遭到接殺，二人出局
黃恩賜盜壘成功，二三壘有人
5. 第 9 棒2B周廣勝：獲得四壞球保送，形成滿壘
6. 第 1 棒RF劉芙豪：遭到三振，三人出局
 8下
1. 第 7 棒3B黃仕豪：遭到觸身球保送，一壘有人
2. 第 8 棒C黃鈞聲：右外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 9 棒SS王勝偉：觸擊成功，二壘有人，二人出局
4. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：王則鈞
1. 第 2 棒CF羅國龍：遭到三振，一人出局
2. 第 3 棒LF潘武雄：中左外野全壘打，帶有一分打點
統一獅（4）：（0）中信兄弟
3. 第 4 棒1B鄧志偉：遭到三振，二人出局
4. 第 5 棒SS陳鏞基：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9下
1. 第 2 棒CF張志豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 3 棒2B耐克：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 4 棒1B彭政閔：三游間穿越安打，一二壘有人
4. 第 5 棒DH周思齊：左外野飛球遭到接殺，二人出局
中信兄弟一壘更換代跑：簡富智
5. 第 6 棒LF陳子豪：獲得四壞球保送，形成滿壘
6. 第 7 棒3B黃仕豪：右外野安打，帶有一分打點，續佔滿壘
統一獅（4）：（1）中信兄弟 統一獅更換投手：邦勝 中信兄弟更換代打：陳江和
7. 第 8 棒PH陳江和：中外野二壘安打，帶有兩分打點，二三壘有人
統一獅（4）：（3）中信兄弟 中信兄弟二壘更換代跑：郭健瑜
8. 第 9 棒SS王勝偉：左外野飛球遭到接殺，三人出局
