1上
Lamigo先發投手：王豐鑫
1. 第一棒，林威廷：中外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第二棒，鄭達鴻：四壞球保送 鄭達鴻盜二壘成功
3. 第三棒，胡金龍：右外野方向安打，一三壘有人
4. 第四棒，林益全：中外野方向安打帶有一分打點，一二壘有人 義大(1)：(0)Lamigo
5. 第五棒，陽冠威：右外野方向飛球遭到接殺，二壘跑者上三壘，一三壘有人，兩出局
6. 第六棒，張建銘：右外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(1)：(0)Lamigo
 1下
義大先發投手：希克
1. 第一棒，余德龍：中間方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第二棒，林智平：三振，兩出局
3. 第三棒，林智勝：右外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(1)：(0)Lamigo
 2上
1. 第七棒，陳凱倫：右外野方向一壘安打
2. 第八棒，方玄宗：左中外野方向安打，二三壘有人
3. 第九棒，蘇建榮：游擊方向滾地球遭到刺殺，三壘跑者回本壘得分，二壘有人，一出局 義大(2)：(0)Lamigo
4. 第一棒，林威廷：三壘方向滾地球遭到刺殺，二壘有人，兩出局
5. 第二棒，鄭達鴻：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大(2)：(0)Lamigo
 2下
1. 第四棒，林泓育：三振，一出局
2. 第五棒，葉竹軒：三振，兩出局
3. 第六棒，郭嚴文：內野後方飛球遭到游擊手接殺，三出局 義大(2)：(0)Lamigo
 3上
1. 第三棒，胡金龍：左外野方向一壘安打 胡金龍盜二壘成功
2. 第四棒，林益全：中外野方向飛球遭到接殺，二壘跑者上三壘，一出局
3. 第五棒，陽冠威：中外野方向飛球遭到接殺，三壘跑者回本壘得分，兩出局 義大(3)：(0)Lamigo
4. 第六棒，張建銘：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大(3)：(0)Lamigo
 3下
1. 第七棒，陳雁風：三振，一出局
2. 第八棒，林政億：三壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第九棒，劉時豪：三振，三出局 義大(3)：(0)Lamigo
 4上
1. 第七棒，陳凱倫：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第八棒，方玄宗：游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第九棒，蘇建榮：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大(3)：(0)Lamigo
 4下
1. 第一棒，余德龍：三振，一出局
2. 第二棒，林智平：中外野方向一壘安打 林智平盜二壘成功
3. 第三棒，林智勝：中右外野方向帶有兩分打點全壘打 義大(3)：(2)Lamigo
4. 第四棒，林泓育：三振，兩出局
5. 第五棒，葉竹軒：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大(3)：(2)Lamigo
 5上
1. 第一棒，林威廷：中間方向一壘安打 林威廷盜二壘失敗，一出局
2. 第二棒，鄭達鴻：右外野方向飛球遭到接殺，兩出局
3. 第三棒，胡金龍：左外野方向二壘安打
4. 第四棒，林益全：觸身球保送，一二壘有人
5. 第五棒，陽冠威：右外野方向安打帶有一分打點，一二壘有人 義大(4)：(2)Lamigo Lamigo更換投手：郭文凱
6. 第六棒，張建銘：三振，三出局 義大(4)：(2)Lamigo
 5下
1. 第六棒，郭嚴文：四壞球保送 郭嚴文盜二壘失敗，一出局
2. 第七棒，陳雁風：右外野方向飛球遭到接殺，兩出局
3. 第八棒，林政億：右外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(4)：(2)Lamigo
 6上
1. 第七棒，陳凱倫：四壞球保送
2. 第八棒，方玄宗：犧牲短打，一壘跑者上二壘，一出局
3. 第九棒，蘇建榮：觸身球保送，一二壘有人
4. 第一棒，林威廷：投手前反彈球，投手傳向二壘再傳向一壘形成雙殺，三出局 義大(4)：(2)Lamigo
 6下
1. 第九棒，劉時豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第一棒，余德龍：四壞球保送
3. 第二棒，林智平：三振，一壘有人，兩出局
4. 第三棒，林智勝：中外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(4)：(2)Lamigo
 7上
1. 第二棒，鄭達鴻：內野滾地球，二壘手郭嚴文發生守備失誤，一壘有人
2. 第三棒，胡金龍：二壘後方飛球遭到接殺，一壘有人，一出局 鄭達鴻盜二壘成功
3. 第四棒，林益全：中間方向穿越一壘安打帶有一分打點 義大(5)：(2)Lamigo Lamigo更換投手：林國裕
4. 第五棒，陽冠威：游擊方向滾地球，傳向二壘後再傳向一壘形成雙殺，三出局 義大(5)：(2)Lamigo
 7下
1. 第四棒，林泓育：中外野方向一壘安打
2. 第五棒，葉竹軒：內野後方飛球遭到二壘手陳凱倫接殺，一壘有人，一出局
3. 第六棒，郭嚴文：中外野方向飛球遭到接殺，一壘有人，兩出局
4. 第七棒，陳雁風：中外野方向安打，一二壘有人
5. 第八棒，林政億：三振，三出局 義大(5)：(2)Lamigo
 8上
1. 第六棒，張建銘：界外飛球遭到左外野手葉竹軒接殺，一出局
2. 第七棒，陳凱倫：左中外野方向場地二壘安打
3. 第八棒，方玄宗：二壘方向滾地球遭到刺殺，二壘跑者上三壘，兩出局
4. 第九棒，蘇建榮：觸身球保送，一三壘有人
5. 第一棒，林威廷：右外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(5)：(2)Lamigo
 8下
1. 第九棒，劉時豪：四壞球保送
2. 第一棒，余德龍：四壞球保送，一二壘有人 義大更換投手：林羿豪
3. 第二棒，林智平：三振，一二壘有人，一出局
4. 第三棒，林智勝：三振，一二壘有人，兩出局
5. 第四棒，林泓育：二壘方向滾地球傳向二壘封殺跑者，三出局 義大(5)：(2)Lamigo
 9上
1. 第二棒，鄭達鴻：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第三棒，胡金龍：四壞球保送 胡金龍盜二壘成功
3. 第四棒，林益全：左中外野方向一壘安打帶有一分打點 義大(6)：(2)Lamigo
4. 第五棒，陽冠威：左外野方向安打，一二壘有人
5. 第六棒，張建銘：右外野方向飛球遭到接殺，二壘跑者上三壘，一三壘有人，兩出局
6. 第七棒，陳凱倫：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大(6)：(2)Lamigo
 9下
義大更換投手：偉克
1. 第五棒，葉竹軒：二壘方向一壘安打
2. 第六棒，郭嚴文：左外野方向飛球遭到接殺，一壘有人，一出局
3. 第七棒，陳雁風：一二壘間穿越安打，一二壘有人
4. 第八棒，代打-陳冠任：游擊方向滾地球，游擊手接球後自採二壘壘包再傳向一壘形成雙殺，三出局 比賽結束-義大(6)：(2)Lamigo
