1上
【統一獅投手 林家瑋】
1. 第一棒 CF 高孝儀：三壘方向軟弱滾地球，形成內野安打，攻佔一壘
2. 第二棒 RF 蘇建榮：中間方向德州安打，攻佔一二壘
3. 第三棒 DH 胡金龍：揮棒落空三振，一出局
4. 第四棒 1B 林益全：左外野深遠二壘安打，帶有一分打點，攻佔二三壘
義大犀牛(1)：(0)統一獅
5. 第五棒 LF 陽冠威：四壞球保送，攻佔滿壘
6. 第六棒 2B 林宗男：中間方向高飛犧牲打，帶有一分打點，攻佔一二壘，二出局
義大犀牛(2)：(0)統一獅
7. 第七棒 3B 鄭兆行：中間方向穿越安打，帶有一分打點，攻佔一二壘
義大犀牛(3)：(0)統一獅
8. 第八棒 C  鄭達鴻：左外野滾地安打，帶有一分打點，攻佔一二壘
義大犀牛(4)：(0)統一獅
9. 第九棒 SS 林威廷：中間方向滾地安打，帶有一分打點，捕手傳二壘發生傳球失誤，三壘跑者回本壘得分，打者攻佔二壘
義大犀牛(6)：(0)統一獅 投手林家瑋發生暴投，跑者攻佔三壘
10. 第一棒 CF 高孝儀：游擊方向滾地球刺殺，三出局
 1下
【義大犀牛投手 蕭一傑】
1. 第一棒 2B 林志祥：中間方向深遠高飛球接殺，一出局
2. 第二棒 RF 郭岱錡：二壘方向滾地球刺殺，二出局
3. 第三棒 LF 潘武雄：揮棒落空三振，三出局
 2上
1. 第二棒 RF 蘇建榮：中右外野德州安打，攻佔一壘
2. 第三棒 DH 胡金龍：中間方向高飛球接殺，一出局
3. 第四棒 1B 林益全：中左外野深遠安打，攻佔二三壘
4. 第五棒 LF 陽冠威：揮棒落空三振，二出局
5. 第六棒 2B 林宗男：左外野滾地安打，帶有兩分打點，攻佔一壘
義大犀牛(8)：(0)統一獅
6. 第七棒 3B 鄭兆行：三壘方向滾地球，傳二壘發生傳球失誤，攻佔二三壘
7. 第八棒 C  鄭達鴻：投手前強勁平飛球，擊中投手手套，形成內野安打，帶有一分打點，攻佔二壘
義大犀牛(9)：(0)統一獅 【統一獅更換投手 江承峰】
8. 第九棒 SS 林威廷：穿越一壘線邊滾地安打，帶有一分打點，攻佔二三壘
義大犀牛(10)：(0)統一獅
9. 第一棒 CF 高孝儀：二壘方向滾地球刺殺，三出局
 2下
1. 第四棒 DH 鄧志偉：中間方向深遠高飛球接殺，一出局
2. 第五棒 SS 陳鏞基：右外野平飛球精彩飛撲接殺，二出局
3. 第六棒 1B 高國慶：穿越游擊形成中外野滾地安打，攻佔一壘
4. 第七棒 3B 劉育辰：內野高飛球接殺，三出局
 3上
1. 第二棒 RF 蘇建榮：三壘方向平飛球接殺，一出局
2. 第三棒 DH 胡金龍：游擊方向滾地球刺殺，二出局
3. 第四棒 1B 林益全：右外野平飛打，攻佔一壘
4. 第五棒 LF 陽冠威：二壘方向不規則彈跳形成內野安打，攻佔一二壘
5. 第六棒 2B 林宗男：三壘方向穿越安打，帶有兩分打點，攻佔二壘
義大犀牛(12)：(0)統一獅
6. 第七棒 3B 鄭兆行：二壘方向滾地球刺殺，三出局
 3下
1. 第八棒 C  高志綱：一壘界外高飛球接殺，一出局
2. 第九棒 CF 方昶詠：揮棒落空三振，二出局
3. 第一棒 2B 林志祥：右外野平飛安打，攻佔二壘
4. 第二棒 RF 郭岱錡：揮棒落空三振，三出局
 4上
1. 第八棒 C  鄭達鴻：中左外野德州安打，攻佔一壘
2. 第九棒 SS 林威廷：二壘方向滾地球，封殺衝往二壘跑者，打者攻佔一壘，一出局
投手發生暴投，跑者攻佔二壘
3. 第一棒 CF 高孝儀：游擊方向深遠滾地球，精彩攔截傳球刺殺，二出局
4. 第二棒 RF 蘇建榮：三壘方向滾地球刺殺，三出局
 4下
1. 第三棒 LF 潘武雄：右外野深遠場地安打，彈到場外，依規定裁定為二壘安打
2. 第四棒 DH 鄧志偉：揮棒落空三振，一出局
3. 第五棒 SS 陳鏞基：中左外野平飛安打，帶有一分打點，攻佔二壘
義大犀牛(12)：(1)統一獅
4. 第六棒 1B 高國慶：四壞球保送，攻佔一二壘
5. 第七棒 3B 劉育辰：三壘方向滾地球，傳二壘封殺跑者，攻佔一三壘，二出局
6. 第八棒 C  高志綱：二壘方向滾地球刺殺，三出局
 5上
統一獅更換右外野劉芙豪
1. 第三棒 DH 胡金龍：中間方向深遠二壘安打
2. 第四棒 1B 林益全：左外野高飛球接殺，一出局
3. 第五棒 LF 陽冠威：三壘方向滾地球，發生接球失誤，攻佔一二壘
4. 第六棒 2B 林宗男：中間方向深遠高飛球接殺，跑者停留在一二壘，二出局
5. 第七棒 3B 鄭兆行：中左外野平飛安打，帶有一分打點，攻佔一二壘
義大犀牛(13)：(1)統一獅
6. 第八棒 C  鄭達鴻：二壘方向滾地球刺殺，三出局
 5下
1. 第九棒 CF 方昶詠：四壞球保送攻佔一壘
2. 第一棒 2B 林志祥：中間方向高飛球接殺，一出局
3. 第二棒 RF 劉芙豪：三振，二出局
4. 第三棒 LF 潘武雄：中間方向穿越安打，攻佔一三壘
5. 第四棒 DH 鄧志偉：右外野平飛球，遭蘇建榮飛撲接殺，三出局
 6上
【統一獅投手 黃俊欽】
1. 第九棒 SS 林威廷：揮棒落空三振，一出局
2. 第一棒 CF 高孝儀：中間方向平飛球，中外野精彩滑接接殺，二出局
3. 第二棒 RF 蘇建榮：三壘方向滾地球刺殺，三出局
 6下
1. 第五棒 SS 陳鏞基：揮棒落空三振，一出局
2. 第六棒 1B 高國慶：右外野高飛球接殺，二出局
3. 第七棒 3B 劉育辰：三振，三出局
 7上
1. 第三棒 DH 胡金龍：中間方向穿越安打，攻佔一壘
2. 第四棒 1B 林益全：中間方向深遠安打，一壘跑者回本壘得分，打者攻佔三壘
義大犀牛(14)：(1)統一獅 義大犀牛更換代跑黃智培，林益全退場
3. 第五棒 LF 陽冠威：左外野平飛安打，帶有一分打點，攻佔一壘
義大犀牛(15)：(1)統一獅
4. 第六棒 2B 林宗男：右外野高飛球接殺，一出局
5. 第七棒 3B 鄭兆行：一壘方向滾地球刺殺，跑者攻佔二壘，二出局
6. 第八棒 C  鄭達鴻：觸身球保送，攻佔一二壘
7. 第九棒 SS 林威廷：左外野滾地安打，帶有一分打點，攻佔一二壘
義大犀牛(16)：(1)統一獅
8. 第一棒 CF 高孝儀：二壘方向滾地球封殺跑往二壘跑者，三出局
 7下
【義大犀牛更換投手 黃勝雄，一壘黃智培、二壘藍少白、三壘林宗男】
1. 第八棒 C  高志綱：右外野高飛球接殺，一出局
2. 第九棒 CF 方昶詠：左外野深遠二壘安打
3. 第一棒 2B 林志祥：中間方向穿越安打，攻佔一三壘
4. 第二棒 RF 劉芙豪：中間方向深遠高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局
義大犀牛(16)：(2)統一獅 統一獅更換代跑周廣勝，林志祥退場休息
5. 第三棒 LF 潘武雄：二壘方向滾地球刺殺，三出局
 8上
【統一獅投手 高建三、捕手陳俊輝、二壘手周廣勝、游擊李育儒、中外野唐肇廷、左外野方昶詠】
1. 第二棒 RF 蘇建榮：右外野高飛球接殺，一出局
義大犀牛啟用代打 林憲章
2. 第三棒 DH 林憲章：右外野高飛球接殺，二出局
3. 第四棒 1B 黃智培：左外野平飛安打，攻佔一壘
4. 第五棒 LF 陽冠威：左外野深遠安打，帶有一分打點，攻佔二壘
5. 第六棒 2B 林宗男：右外野高飛球接殺，三出局
 8下
1. 第四棒 DH 鄧志偉：四壞球保送，攻佔一壘
2. 第五棒 SS 李育儒：三振，一出局
3. 第六棒 1B 高國慶：一壘界外高飛球接殺，二出局
4. 第七棒 3B 劉育辰：揮棒落空三振，三出局
 9上
【統一獅更換投手邱子愷】
1. 第七棒 3B 藍少白：左外野高飛球接殺，一出局
2. 第八棒 C  鄭達鴻：四壞球保送，攻佔一壘
3. 第九棒 SS 林威廷：右外野高飛球接殺，跑者停留在一壘，二出局
4. 第一棒 CF 高孝儀：左外野平飛安打，攻佔一二壘
5. 第二棒 RF 蘇建榮：左外野高飛球接殺，三出局
 9下
1. 第八棒 C  陳俊輝：觸身球保送，攻佔一壘
2. 第九棒 CF 方昶詠：三壘方向滾地球，封殺衝往二壘跑者，打者攻佔一壘，一出局
3. 第一棒 2B 周廣勝：揮棒落空三振，二出局
4. 第二棒 RF 劉芙豪：右外野高飛球接殺，三出局
