1上
1. 第一棒，鄭達鴻：四壞球保送，攻佔一 壘
2. 第二棒，胡金龍：一壘界外高飛球接殺，一出局
3. 第三棒，林益全：中間方向全壘打，帶有兩分打點
義大犀牛(2)：(0)統一獅 統一獅投手教練喊暫停
4. 第四棒，李那瑞：投手前強襲球擊中王鏡銘，形成內野安打，攻佔一壘
5. 統一獅更換投手江承峰，王鏡銘退場治療 投手因傷退場，上場接替江承峰熱身中
6. 第五棒，張建銘：左外野高飛球接殺，跑者停留在一壘，二出局
7. 第六棒，黃智培：中間方向滾地球，二壘手接球失誤，攻佔一二壘
8. 第七棒，陳凱倫：中間方向平飛安打，帶有一分打點，攻佔一二壘
義大犀牛(3)：(0)統一獅
9. 第八棒，方克偉：四壞球保送，攻佔滿壘
10. 第九棒，林威廷：揮棒落空三振，三出局
 1下
1. 第一棒，劉芙豪：游擊方向滾地球刺殺，一出局
2. 第二棒，唐肇廷：本壘後方高飛球接殺，二出局
3. 第三棒，郭岱琦：四壞球保送，攻佔一壘
4. 第四棒，鄧志偉：右外野平飛安打，攻佔一二壘
5. 第五棒，陳鏞基：中間方向全壘打，三分打點
義大犀牛(3)：(3)統一獅
6. 第六棒，高國慶：中間方向深遠高飛球接殺，三出局
 2上
1. 第一棒，鄭達鴻：左外野高飛球接殺，一出局
2. 第二棒，胡金龍：右外野高飛球接殺，二出局
3. 第三棒，林益全：三振，三出局
 2下
1. 第七棒，劉育辰：右外野平飛安打，攻佔一壘
2. 第八棒，高志綱：穿越游擊方向內野安打，攻佔一三壘
3. 第九棒，周廣勝：左外野平飛安打，帶有一分打點
義大犀牛(3)：(4)統一獅
4. 第一棒，劉芙豪：內野滾地球，形成雙殺，二出局
5. 第二棒，唐肇廷：左外野界外高飛球接殺，三出局
 3上
1. 第四棒，李那瑞：投手前滾地球刺殺，一出局
2. 第五棒，張建銘：二壘方向滾地球刺殺，二出局
3. 第六棒，黃智培：一壘界外高飛球接殺，三出局
 3下
1. 第三棒，郭岱琦：四壞球保送，攻佔一壘
2. 第四棒，鄧志偉：左外野全壘打，帶有兩分打點 義大犀牛(3)：(6)統一獅 義大犀牛更換投手賴鴻誠
3. 第五棒，陳鏞基：右外野高飛球接殺，一出局
4. 第六棒，高國慶：三壘方向滾地球刺殺，二出局
5. 第七棒，劉育辰：四壞球保送，攻佔一壘
6. 第八棒，高志綱：游擊方向穿越安打，攻佔一二壘
7. 第九棒，周廣勝右外野高飛球接殺，三出局
 4上
1. 第七棒，陳凱倫：二壘方向滾地球刺殺，一出局
2. 第八棒，方克偉：三振，二出局
3. 第九棒，林威廷：二壘方向小飛球接殺，三出局
 4下
1. 第一棒，劉芙豪：游擊方向滾地球刺殺，一出局
2. 第二棒，唐肇廷：二壘方向滾地球刺殺，二出局
3. 第三棒，郭岱琦：四壞球保送，攻佔一壘
4. 第四棒，鄧志偉：投手前滾地球刺殺，三出局
 5上
1. 第一棒，鄭達鴻：四壞球保送，攻佔一壘
2. 第二棒，胡金龍：右外野滾地安打，攻佔一二壘
統一獅更換投手邱子愷，江承峰退場休息
3. 第三棒，林益全：內野滾地球策動雙殺，二出局
4. 第四棒，李那瑞：一壘界外高飛球接殺，三出局
 5下
義大犀牛更換投手：蕭一傑
1. 第五棒，陳鏞基：二壘後方高飛球接殺，一出局
2. 第六棒，高國慶：揮棒落空三振，二出局
3. 第七棒，劉育辰：中間方向高飛球接殺，三出局
 6上
統一獅更換投手傅于剛
1. 第五棒，張建銘：游擊方向穿越安打，攻佔一壘
2. 第六棒，黃智培：左外野深遠高飛球接殺，跑者停留在一壘，一出局
3. 第七棒，陳凱倫：中間方向深遠三壘安打，帶有一分打點，攻佔三壘
義大犀牛(4)：(6)統一獅
4. 第八棒，方克偉：左外野德州安打，帶有一分打點，攻佔一壘
義大犀牛(5)：(6)統一獅
5. 第九棒，林威廷：二壘方向滾地球，策動雙殺，三出局
 6下
1. 第八棒，高志綱：中間方向平飛安打，攻佔一壘
2. 第九棒，周廣勝：成功犧牲觸擊，將跑者推進到二壘，一出局
3. 第一棒，劉芙豪：左外野全壘打，帶有兩分打點
義大犀牛(5)：(8)統一獅
4. 第二棒，唐肇廷：二壘方向滾地球刺殺，二出局
5. 第三棒，郭岱琦：中間方向全壘打，帶有一分打點
義大犀牛(5)：(9)統一獅
6. 第四棒，鄧志偉：揮棒落空三振，三出局
 7上
統一獅更換守備：左外野郭俊佑
1. 第一棒，鄭達鴻：二壘上方高飛球接殺，一出局
2. 第二棒，胡金龍：二壘上方高飛球接殺，二出局
3. 第三棒，林益全：揮棒落空三振，三出局
 7下
1. 第五棒，陳鏞基：一壘界外飛球接殺，一出局
2. 第六棒，高國慶：揮棒落空三振，三出局
3. 第七棒，劉育辰：四壞球保送，攻佔一壘
4. 第八棒，高志綱：游擊方向滾地球刺殺，三出局
統一獅更換投手邦勝
 8上
統一獅更換投手邦勝
1. 第四棒，李那瑞：中間方向高飛球接殺，一出局
2. 第五棒，張建銘：游擊方向滾地球刺殺，二出局
3. 第六棒，黃智培：揮棒落空三振，三出局
 8下
義大犀牛更換投手 林羿豪
1. 第九棒，周廣勝：中間方向深遠安打，攻占二壘 統一獅更換代跑王寶篁
2. 第一棒，劉芙豪：右外野平飛安打，攻佔一三壘 劉芙豪盜壘成功，攻佔二三壘
3. 第二棒，唐肇廷：游擊方向滾地球刺殺，跑者停留在二三壘
4. 第三棒，郭俊佑：揮棒落空三振，二出局
5. 第四棒，鄧志偉：故意四壞保送，攻佔滿壘
6. 第五棒，陳鏞基：右外野高飛球接殺，三出局
 9上
統一獅更換投手 郭泓志
1. 第七棒，陳凱倫：揮棒落空三振，一出局
2. 第八棒，方克偉：右外野平飛球接殺，二出局
3. 第九棒，林威廷：揮棒落空三振，三出局
