1上
統一先發投手：費古洛
1. 第１棒 LF 鄭達鴻：游擊強勁滾地球，游擊手反手攔截後傳一壘被刺殺，一出局
2. 第２棒 CF 胡金龍：好球進壘被三振，二出局
3. 第３棒 DH 林益全：右外野平飛球飛越二壘防區形成一壘安打，一壘有人
4. 第４棒 1B 李那瑞：中外野高飛球被中外野手站定位接殺，三人出局
 1下
EDA先發投手：偉克
1. 第１棒 RF 劉芙豪：三壘正面反彈球對角傳一壘被刺殺，一出局
2. 第２棒 CF 唐肇廷：中外野高飛球被接殺，二出局
3. 第３棒 LF 郭岱琦：二游滾地球，游擊手向左橫移側身攔截後轉身傳一壘被刺殺(NP)，三人出局
 2上
1. 第５棒 RF 張建銘：三壘線邊緩慢滾地球，投手快速下丘撿球後傳一壘被刺殺，一出局
2. 第６棒 3B 黃智培：三振，二出局
3. 第７棒 2B 陳凱倫：一壘正面滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺出局，三人出局
 2下
1. 第４棒 1B 鄧志偉：左外野平飛一壘安打，打者上一壘
2. 第５棒 SS 陳鏞基：二壘正面強勁滾地球，先傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局
3. 第６棒 DH 張泰山：中外野高飛球被中外野手站定位接殺，三人出局
 3上
1. 第８棒  C 方克偉：中外野方向陽春全壘打，帶有一分打點
EDA(1)：(0)統一
2. 第９棒 SS 林威廷：右外野平飛一壘安打，打者上一壘
3. 第１棒 LF 鄭達鴻：犧牲觸擊，點成三壘滾地球被刺殺，跑者推進上二壘，一出局
4. 第２棒 CF 胡金龍：三壘強勁平飛球被三壘手直接接殺出局，二出局
5. 第３棒 DH 林益全：滿球數後四壞球保送，一二壘有人
(投手教練喊出暫停)
6. 第４棒 1B 李那瑞：投手前反彈球被刺殺，三人出局
 3下
1. 第７棒 3B 黃恩賜：好球進壘被三振，一出局
2. 第８棒  C 涂壯勳：揮棒落空被三振，二出局
3. 第９棒 2B 周廣勝：游擊滾地球被刺殺，三人出局
 4上
1. 第５棒 RF 張建銘：中右外野小飛球落地形成德州安打，打者上一壘
2. 第６棒 3B 黃智培：左外野飛球落地一壘安打，攻占一二壘
3. 第７棒 2B 陳凱倫：犧牲觸擊，點成投手前滾地球，投手接球後先看三壘，再傳一壘時不及，打者上一壘，滿壘
4. 第８棒  C 方克偉：本壘旁界外高飛球被捕手接殺，一出局
5. 第９棒 SS 林威廷：中間方向穿越一壘安打，帶有兩分打點，同時中外野手接球時發生失誤(漏接)，跑者攻占二三壘
EDA(3)：(0)統一
6. 第１棒 LF 鄭達鴻：穿越三壘防區反彈球一壘安打，帶有兩分打點，同時左外野手回傳內野時二壘手發生接球失誤，打者再靠此失誤上二壘
EDA(5)：(0)統一
7. 第２棒 CF 胡金龍：左外野高飛球被接殺，二出局
8. 第３棒 DH 林益全：左外野高飛球被左外野手到位接殺，三 人出局
 4下
1. 第１棒 RF 劉芙豪：游擊滾地球被刺殺，一出局
2. 第２棒 CF 唐肇廷：左外野淺短飛球，左外野手向前滑壘接球不成，形成一壘安打，打者上一壘
3. 第３棒 LF 郭岱琦：(投手發生暴投，跑者上二壘)三壘緩慢滾地球，三壘手趨前接球後傳一壘不及，形成內野安打，同時三壘手轉身回傳三壘夾殺回壘不及的跑者出局，打者停留在一壘，二出局
4. 第４棒 1B 鄧志偉：揮棒落空被三振，三人出局
 5上
1. 第４棒 1B 李那瑞：游擊正面滾地球被刺殺，一出局
2. 第５棒 RF 張建銘：穿越三壘防區強勁滾地一壘安打，打者上一壘
3. 第６棒 3B 黃智培：(一壘跑者成功盜二壘)揮棒落空被三振，二出局
4. 第７棒 2B 陳凱倫：四壞球保送，一二壘有人
5. 第８棒  C 方克偉：中外野淺短飛球落地一壘安打，帶有一分點，續占一三壘
EDA(6)：(0)統一
6. 第９棒 SS 林威廷：二壘強勁滾地球，二壘手向左橫移側身攔截後傳一壘被刺殺，三人出局
 5下
1. 第５棒 SS 陳鏞基：三振，一出局
2. 第６棒 DH 張泰山：游擊上方高飛球被游擊手站定位接殺，二出局
3. 第７棒 3B 黃恩賜：揮棒落空被三振，三人出局
 6上
統一更換投手：江承峰，費古洛退場 (守備更動：三壘手換上劉育辰，黃恩賜退場)
1. 第１棒 LF 鄭達鴻：二壘滾地球被刺殺，一出局
2. 第２棒 CF 胡金龍：二壘正面滾地球被刺殺，二出局
3. 第３棒 DH 林益全：游擊平飛球被接殺，三人出局
 6下
1. 第８棒  C 涂壯勳：揮棒落空被三振，一出局
2. 第９棒 2B 周廣勝：四壞球保送，一壘有人
3. 第１棒 RF 劉芙豪：右外野深遠飛球擊中牆上形成二壘安打，帶有一分打點，打者上二壘
EDA(6)：(1)統一
4. 第２棒 CF 唐肇廷：游擊正面滾地球被刺殺，跑者停留在二壘，二出局
5. 第３棒 LF 郭岱琦：右外野深遠飛球擊中牆上形成二壘安打，帶有一分打點，打者上二壘
EDA(6)：(2)統一 (投手教練喊出暫停)
6. 第４棒 1B 鄧志偉：右外野深遠飛球被右外野手橫移到位接殺，三人出局
 7上
1. 第４棒 1B 李那瑞：四壞球保送，一壘有人
2. 第５棒 RF 張建銘：右外野深遠飛球，右外野手快速後退後行進間側身接殺出局(NP)，一出局
3. 第６棒 3B 黃智培：三壘反彈球，三壘手接球時發生守備失誤，攻占一二壘，一出局
4. 第７棒 2B 陳凱倫：中右外野深遠飛球落地後彈出牆外，形成場地規則二壘安打，帶有一分打點，攻占二三壘
EDA(7)：(2)統一 統一更換投手：邱子愷，江承峰退場
5. 第８棒  C 方克偉：中外野滾地一壘安打，帶有一分打點，續占一三壘
EDA(8)：(2)統一
6. 第９棒 SS 林威廷：中外野飛球被接殺，三壘跑者回本壘得分，形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局
EDA(9)：(2)統一
7. 第１棒 LF 鄭達鴻：四壞球保送，一二壘有人
8. 第２棒 CF 胡金龍：一壘休息區前界外高飛球被一壘手到位接殺，三人出局
 7下
EDA更換投手：林彥峰，偉克退場
1. 第５棒 SS 陳鏞基：中外野高飛球被接殺，一出局
2. 第６棒 DH 張泰山：游擊正面滾地球被刺殺，二出局
3. 第７棒 3B 劉育辰：中外野飛球被中外野手向右橫移接殺出局，三人出局
 8上
1. 第３棒 DH 林益全：一壘高彈跳球，一壘手接球後拋給補位投手被刺殺，一出局
2. 第４棒 1B 李那瑞：中右外野深遠飛球落地二壘安打，二壘有人
3. 第５棒 RF 張建銘：二壘滾地球被刺殺，跑者推進上三壘，二出局
4. 第６棒 啟用代打 林宗男：右外野線邊落地形成三壘安打，帶有一分打點，三壘有人
EDA(10)：(2)統一
5. 第７棒 2B 陳凱倫：揮棒落空被三振，三人出局
 8下
EDA更換投手：蔡明晉，林彥峰退場 (守備更動：一壘手換上鄭兆行，李那瑞退場；上旦局代打林宗男接替三壘手，游擊手換上林瑋恩，林威廷退場；左外野手換上張詠漢，鄭達鴻退場)
1. 第８棒  C 涂壯勳：一壘滾地球被刺殺，一出局
2. 第９棒 2B 周廣勝：揮棒落空被三振，二出局
3. 第１棒 RF 劉芙豪：中右外野高飛球，右外野手橫移到位後接殺出局，三人出局
 9上
(守備更動：三壘手換上高國慶，陳鏞基退場；游擊手由原三壘手劉育辰接替；中外野手換上郭俊佑，唐肇廷退場) 統一更換投手：林岳平，邱子愷退場
1. 第８棒  C 方克偉：中外野高飛球被接殺，一出局
2. 第９棒 SS 林瑋恩：一壘強勁平飛球被接殺，二出局
3. 第１棒 LF 張詠漢：四壞球保送，一壘有人
4. 第２棒 CF 胡金龍：穿越一二壘強勁平飛一壘安打，攻占一二壘
5. 第３棒 DH 林益全：左外野高飛球被接殺，三人出局
 9下
EDA更換投手：羅政龍，蔡明晉退場
1. 第２棒 CF 郭俊佑：三壘滾地球，三壘手向前接球傳一壘被刺殺，一出局
2. 第３棒 LF 郭岱琦：中外野高飛球被接殺，二出局
3. 第４棒 1B 鄧志偉：一壘線邊反彈球，一壘手接球後自踩一壘被刺殺，三人出局
EDA(10)：(2)統一
