1上
Lamigo先發投手：邁能
1. 第一棒，張正偉：中間方向穿越一壘安打
2. 第二棒，王勝偉：犧牲觸擊，跑者上到二壘，一出局
3. 第三棒，張志豪：三振，兩出局 暴投，跑者上到三壘
4. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 1下
中信兄弟先發投手：鄭凱文
1. 第一棒，詹智堯：中外野一壘安打
2. 第二棒，藍寅倫：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局，跑者上到二壘
3. 第三棒，郭嚴文：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
4. 第四棒，林智勝：三振，兩出局
5. 第五棒，陳俊秀：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 2上
1. 第五棒，陳子豪：一壘手傳球失誤，打者上到二壘 暴投，跑者上到三壘
2. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
3. 第七棒，林王啟瑋：三振，兩出局
4. 第八棒，陳家駒：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 2下
1. 第六棒，陳冠任：觸身球保送
2. 第七棒，郭永維：界外飛球遭到一壘手接殺，一出局
3. 第八棒，劉時豪：內野滾地球，游擊手接到傳向二壘使跑者出局，打者上到一壘，兩出局
4. 第九棒，林智平：右邊方向二壘安打，跑者分佔二、三壘
5. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到一壘手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 3上
1. 第九棒，陳江和：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第一棒，張正偉：四壞球保送
3. 第二棒，王勝偉：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
4. 第三棒，張志豪：右外野一壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 張志豪盜二壘失敗，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
 3下
1. 第二棒，藍寅倫：右外野一壘安打
2. 第三棒，郭嚴文：中右外野二壘安打，跑者分佔二、三壘
3. 第四棒，林智勝：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，帶有1分打點，一出局 中信兄弟(1)：(1)Lamigo
4. 第五棒，陳俊秀：擊出飛球遭到中外野手接殺，跑者進佔三壘，兩出局
5. 第六棒，陳冠任：右外野一壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(2)Lamigo
6. 第七棒，郭永維：中外野一壘安打，跑者在三壘前遭到觸殺，三出局 中信兄弟(1)：(2)Lamigo
 4上
1. 第四棒，彭政閔：左外野一壘安打
2. 第五棒，陳子豪：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，兩出局
3. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(2)Lamigo
 4下
1. 第八棒，劉時豪：四壞球保送
2. 第九棒，林智平：犧牲觸擊，跑者上到二壘，一出局
3. 第一棒，詹智堯：一壘手接到自踩一壘壘包，兩出局
4. 第二棒，藍寅倫：中外野二壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(3)Lamigo
5. 第三棒，郭嚴文：中外野一壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(4)Lamigo
6. 第四棒，林智勝：內野滾地球，游擊手選擇傳向二壘使跑者出局，三出局 中信兄弟(1)：(4)Lamigo
 5上
1. 第七棒，林王啟瑋：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第八棒，陳家駒：四壞球保送
3. 第九棒，陳江和：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局，跑者上到二壘
4. 第一棒，張正偉：三振，三出局 中信兄弟(1)：(4)統一
 5下
1. 第五棒，陳俊秀：三振，一出局
2. 第六棒，陳冠任：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第七棒，郭永維：擊出飛球遭到二壘手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(4)Lamigo
 6上
1. 第二棒，王勝偉：中外野一壘安打
2. 第三棒，張志豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，跑者上到二壘，一出局
3. 第四棒，彭政閔：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
4. 第五棒，陳子豪：內野滾地球，三壘手接到傳向二壘使跑者出局，打者上到一壘，一、三壘有人，兩出局
5. 第六棒，黃仕豪：左邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(2)：(4)Lamigo
6. 第七棒，代打-周思齊：游擊防區穿越安打，帶有1分打點 中信兄弟(3)：(4)Lamigo Lamigo更換投手：林國裕 盜壘成功，周思齊上到二壘
7. 第八棒，陳家駒：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(4)Lamigo
 6下
1. 第八棒，劉時豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第九棒，林智平：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第一棒，詹智堯：右外野一壘安打
4. 第二棒，藍寅倫：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(4)Lamigo
 7上
Lamigo更換投手：黃偉晟
1. 第九棒，陳江和：左外野二壘安打 Lamigo更換守備：左外野手余德龍、陳冠任退場
2. 第一棒，張正偉：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
3. 第二棒，王勝偉：三壘手接球失誤，跑者分佔一、三壘 王勝偉盜二壘成功，跑者分佔二、三壘 中信兄弟更換三壘代跑：陳偉漢
4. 第三棒，張志豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，帶有1分打點，兩出局 中信兄弟(4)：(4)Lamigo Lamigo更換投手：陳禹勳
5. 第四棒，彭政閔：四壞球保送 雙盜壘，原三壘跑者王勝偉回到本壘得分、彭政閔上到二壘 中信兄弟(5)：(4)Lamigo
6. 第五棒，陳子豪：不死三振，跑者分佔一、三壘 Lamigo更換守備：捕手黃浩然
7. 第六棒，黃仕豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(5)：(4)Lamigo
 7下
1. 第三棒，郭嚴文：右外野二壘安打 暴投，跑者上到三壘
2. 第四棒，林智勝：三振，一出局
3. 第五棒，陳俊秀：右外野二壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(5)：(5)Lamigo 中信兄弟更換投手：謝榮豪
4. 第六棒，余德龍：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局，跑者上到三壘
5. 第七棒，郭永維：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(5)：(5)Lamigo
 8上
1. 第七棒，周思齊：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第八棒，陳家駒：三振，兩出局
3. 第九棒，陳偉漢：右外野一壘安打 暴投，跑者上到二壘
4. 第一棒，張正偉：四壞球保送
5. 第二棒，王勝偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(5)：(5)Lamigo
 8下
1. 第八棒，黃浩然：中外野一壘安打
2. 第九棒，林智平：內野滾地球，三壘手接到選擇傳給補位的游擊手使跑者出局，打者上到一壘，一出局 林智平盜壘成功，上到二壘
3. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
4. 第二棒，藍寅倫：敬遠四壞球保送，跑者分佔一、二壘 中信兄弟更換投手：湯瑪仕
5. 第三棒，郭嚴文：中外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘 中信兄弟(5)：(6)Lamigo
6. 第四棒，林智勝：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(5)：(6)Lamigo
 9上
Lamigo更換投手：米吉亞
1. 第三棒，張志豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第四棒，彭政閔：三振，兩出局
3. 第五棒，陳子豪：三振，三出局 比賽結束，中信兄弟(5)：(6)Lamigo
