1上
統一先發投手：馬帝斯
1. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第二棒，王勝偉：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，張志豪：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一
 1下
中信兄弟先發投手：林煜清
1. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第二棒，唐肇廷：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局
3. 第三棒，劉芙豪：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一
 2上
1. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第五棒，黃仕豪：界外飛球遭到捕手接殺，兩出局
3. 第六棒，周思齊：四壞球保送 盜壘成功，周思齊上到二壘
4. 第七棒，許基宏：四壞球保送
5. 第八棒，陳家駒：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一
 2下
1. 第四棒，張泰山：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第五棒，陳鏞基：界外飛球遭到一壘手接殺，兩出局
3. 第六棒，鄧志偉：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一
 3上
1. 第九棒，陳江和：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第一棒，張正偉：平飛球遭到二壘手接殺，兩出局
3. 第二棒，王勝偉：游擊手傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一
 3下
1. 第七棒，高國慶：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第八棒，高志綱：右邊方向穿越一壘安打
3. 第九棒，羅國龍：三壘方向滾地球，形成內野安打
4. 第一棒，林志祥：游擊手接到先給二壘手再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一
 4上
1. 第三棒，張志豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第四棒，彭政閔：右外野一壘安打
3. 第五棒，黃仕豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
4. 第六棒，周思齊：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一
 4下
1. 第二棒，唐肇廷：右外野一壘安打
2. 第三棒，劉芙豪：三振，一出局
3. 第四棒，張泰山：左外野一壘安打
4. 第五棒，陳鏞基：中外野一壘安打，滿壘
5. 第六棒，鄧志偉：三振，兩出局
6. 第七棒，高國慶：內野滾地球，三壘手接到自踩三壘壘包使跑者出局，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一
 5上
1. 第七棒，許基宏：四壞球保送
2. 第八棒，陳家駒：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局，跑者上到二壘
3. 第九棒，陳江和：中外野安打，帶有1分打點
4. 第一棒，張正偉：內野滾地球，二壘手接到傳給游擊手使跑者出局，兩出局，打者上到一壘 張正偉盜二壘失敗，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一
 5下
1. 第八棒，高志綱：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第九棒，羅國龍：三振，兩出局
3. 第一棒，林志祥：三振，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一
 6上
1. 第二棒，王勝偉：四壞球保送
2. 第三棒，張志豪：右外野一壘安打
3. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
4. 第五棒，黃仕豪：游擊手接到選擇傳向二壘使跑者出局，兩出局，跑者分佔一、三壘
5. 第六棒，周思齊：中外野一壘安打，帶有1分打點 統一更換投手：邱子愷
6. 第七棒，許基宏：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(0)統一
 6下
1. 第二棒，唐肇廷：三振，一出局
2. 第三棒，劉芙豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第四棒，張泰山：右外野二壘安打
4. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(0)統一
 7上
統一更換投手：傅于剛
1. 第八棒，陳家駒：右外野陽春全壘打，帶有1分打點
2. 第九棒，陳江和：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
3. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
4. 第二棒，王勝偉：游擊方向滾地球形成內野安打 盜壘成功，王勝偉上到二壘
5. 第三棒，張志豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(0)統一
 7下
1. 第六棒，鄧志偉：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第七棒，高國慶：擊出飛球遭到投手接殺，兩出局
3. 第八棒，高志綱：三振，三出局 中信兄弟(3)：(0)統一
 8上
統一更換投手：蔡萬霖
1. 第四棒，彭政閔：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第五棒，黃仕豪：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第六棒，周思齊：四壞球保送 一壘啟用代跑：簡富智
4. 第七棒，許基宏：右邊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、三壘
5. 第八棒，陳家駒：界外飛球遭到二壘手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(0)統一
 8下
中信兄弟更換守備：投手陳鴻文、左外野手簡富智
1. 第九棒，郭俊佑：四壞球保送
2. 第一棒，林志祥：二壘手接到傳給游擊手使跑者出局，一出局
3. 第二棒，唐肇廷：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
4. 第三棒，劉芙豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(0)統一
 9上
1. 第九棒，代打-林威助：三振，一出局
2. 第一棒，張正偉：右外野一壘安打
3. 第二棒，王勝偉：擊出飛球遭到中外野接殺，兩出局
4. 第三棒，張志豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(0)統一
 9下
中信兄弟更換守備：投手湯尼、二壘手陳偉漢
1. 第四棒，張泰山：右外野一壘安打
2. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
3. 第六棒，鄧志偉：三振，兩出局
4. 第七棒，高國慶：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 比賽結束，中信兄弟(3)：(0)統一
