1上
Lamigo桃猿隊先發投手：王豐鑫
1. 第一棒，RF，張建銘：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第二棒，2B，林威廷：左外野方向一壘安打，一壘有人
3. 第三棒，LF，胡金龍：一二壘之間穿越安打，一二壘有人
4. 第四棒，1B，林益全：右外野方向一壘安打，滿壘
5. 第五棒，DH，高國輝：中外野方向滿貫全壘打，帶有4分打點 義大犀牛 (4)：(0) Lamigo桃猿
6. 第六棒，CF，張詠漢：左外野方向一壘安打，一壘有人 投手暴投，跑者張詠漢上二壘
7. 第七棒，C，楊冠威：中間方向高飛球遭到接殺，跑者上三壘，二出局
8. 第八棒，3B，陳凱倫：中間方向三壘安打，帶有一分打點，三壘有人 義大犀牛 (5)：(0) Lamigo桃猿 Lamigo桃猿隊更換投手：郭駿傑
9. 第九棒，SS，林瑋恩：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一壘有人 義大犀牛 (6)：(0) Lamigo桃猿 跑者林瑋恩盜壘成功，二壘有人 10. 第一棒，RF，張建銘：遭到三振，三出局 義大犀牛 (6)：(0) Lamigo桃猿
 1下
義大犀牛隊先發投手：蕭一傑
1. 第一棒，CF，詹智堯：揮棒落空，遭到三振，一出局
2. 第二棒，LF，余德龍：中間方向三壘安打，三壘有人
3. 第三棒，RF，藍寅倫：中間方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局 義大犀牛 (6)：(1) Lamigo桃猿
4. 第四棒，DH，林泓育：揮棒落空，遭到三振，三出局 義大犀牛 (6)：(1) Lamigo桃猿
 2上
1. 第二棒，2B，林威廷：左外野方向二壘安打，二壘有人
2. 第三棒，LF，胡金龍：二游方向穿越安打，帶有一分打點，一壘有人 義大犀牛 (7)：(1) Lamigo桃猿
3. 第四棒，1B，林益全：左外野方向飛球遭到接殺，一壘有人，一出局
4. 第五棒，DH，高國輝：左外野方向飛球遭到接殺，一壘有人，二出局
5. 第六棒，CF，張詠漢：遭到三振，三出局 義大犀牛 (7)：(1) Lamigo桃猿
 2下
1. 第五棒，1B，林智勝：內野滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第六棒，2B，郭嚴文：一壘方向滾地球遭到刺殺，二出局
3. 第七棒，3B，林智平：右外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛 (7)：(1) Lamigo桃猿
 3上
1. 第七棒，C，楊冠威：游擊方向強襲球形成一壘安打，一壘有人
2. 第八棒，3B，陳凱倫：二壘方向滾地球穿越形成安打，一二壘有人
3. 第九棒，SS，林瑋恩：投手正面滾地球遭到刺殺，二三壘有人，一出局
4. 第一棒，RF，張建銘：一壘方向內野滾地球遭到刺殺，二三壘有人，二出局
5. 第二棒，2B，林威廷：中外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛 (7)：(1) Lamigo桃猿
 3下
1. 第八棒，C，劉時豪： 揮棒落空，遭到三振，一出局
2. 第九棒，SS，郭永維：四壞球保送，一壘有人
3. 第一棒，CF，詹智堯：觸身球保送，一二壘有人
4. 第二棒，LF，余德龍：中左外野方向三壘安打，帶有2分打點，三壘有人 義大犀牛 (7)：(3) Lamigo桃猿
5. 第三棒，RF，藍寅倫：三游之間穿越安打，帶有一分打點，一壘有人 義大犀牛 (7)：(4) Lamigo桃猿 義大犀牛喊出本場比賽第一次暫停
6. 第四棒，DH，林泓育：右外野方向飛球遭到接殺，壘上跑者回壘不及遭到刺殺，三出局 義大犀牛 (7)：(4) Lamigo桃猿
 4上
Lamigo桃猿隊更換守備：右外野手鍾承佑，左外野手藍寅倫，一壘手余德龍，林智勝退場
1. 第三棒，LF，胡金龍：二壘方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第四棒，1B，林益全：投手正面滾地球遭到刺殺，二出局
3. 第五棒，DH，高國輝：四壞球保送，一壘有人
4. 第六棒，CF，張詠漢：左外野方向一壘安打，一二壘有人
5. 第七棒，C，楊冠威：右外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛 (7)：(4) Lamigo桃猿
 4下
1. 第五棒，RF，鍾承佑：右外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第六棒，2B，郭嚴文：揮棒落空，遭到三振，二出局
3. 第七棒，3B，林智平：捕手上空飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛 (7)：(4) Lamigo桃猿
 5上
1. 第八棒，3B，陳凱倫：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第九棒，SS，林瑋恩：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局
3. 第一棒，RF，張建銘：中外野方向一壘安打，一壘有人
4. 第二棒，2B，林威廷：游擊上空飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛 (7)：(4) Lamigo桃猿
 5下
1. 第八棒，C，劉時豪： 左外野方向二壘安打，二壘有人
2. 第九棒，SS，郭永維：左外野方向飛球遭到接殺，二壘有人，一出局
3. 第一棒，CF，詹智堯：一壘方向穿越安打，一三壘有人
4. 第二棒，1B，余德龍：投手正面滾地球，封殺一壘往二壘跑者再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 義大犀牛 (7)：(4) Lamigo桃猿
 6上
Lamigo桃猿隊更換守備：二壘手郭修延，郭嚴文退場
1. 第三棒，LF，胡金龍：中外野方向二壘安打，二壘有人
2. 第四棒，1B，林益全：二游之間穿越安打，帶有一分打點，一壘有人 義大犀牛 (8)：(4) Lamigo桃猿
3. 第五棒，DH，高國輝：三游之間穿越形成安打，一二壘有人
4. 第六棒，CF，張詠漢：中右外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人 義大犀牛 (9)：(4) Lamigo桃猿 Lamigo桃猿隊更換投手：黃中辰
5. 第七棒，C，楊冠威：右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二壘有人，一出局 義大犀牛 (10)：(4) Lamigo桃猿
6. 第八棒，3B，陳凱倫：游擊方向滾地球遭到刺殺，三壘有人，二出局
7. 第九棒，SS，林瑋恩：右外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛 (10)：(4) Lamigo桃猿
 6下
1. 第三棒，LF，藍寅倫：四壞球保送，一壘有人
2. 第四棒，DH，林泓育：投手正面滾地球，傳二壘封殺跑者再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局
3. 第五棒，RF，鍾承佑：揮棒落空，遭到三振，三出局 義大犀牛 (10)：(4) Lamigo桃猿
 7上
1. 第一棒，RF，張建銘：三游間穿越安打，一壘有人
2. 第二棒，2B，林威廷：一壘方向穿越安打，一二壘有人
3. 第三棒，LF，胡金龍：一壘方向滾地球，封殺一壘往二壘跑者，打者靠著野手選擇上壘，一三壘有人，一出局
4. 第四棒，1B，林益全：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二壘有人，二出局 義大犀牛 (11)：(4) Lamigo桃猿 義大犀牛隊更換代跑 蘇建榮
5. 第五棒，DH，高國輝：四壞球保送，一二壘有人 義大犀牛隊更換代跑 張鎧
6. 第六棒，CF，張詠漢：二壘方向滾地球，封殺一壘往二壘跑者，三出局 義大犀牛 (11)：(4) Lamigo桃猿
 7下
義大犀牛隊更換守備：左外野手蘇建榮
1. 第六棒，2B，郭修延：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第七棒，3B，林智平：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局
3. 第八棒，C，劉時豪： 二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛 (11)：(4) Lamigo桃猿
 8上
Lamigo桃猿隊更換守備：游擊手陳雁風，郭永維退場
1. 第七棒，C，楊冠威：中外野方向陽春全壘打，帶有一分打點 義大犀牛 (12)：(4) Lamigo桃猿
2. 第八棒，3B，陳凱倫：左外野方向一壘安打，一壘有人
3. 第九棒，SS，林瑋恩：游擊方向滾地球，封殺一壘往二壘跑者，打者靠野手選擇上壘，一壘有人，一出局
4. 第一棒，RF，張建銘：二壘方向滾地球，封殺一壘往二壘跑者，打者靠野手選擇上壘，一壘有人，二出局
5. 第二棒，2B，林威廷：四壞球保送，一二壘有人
6. 第三棒，LF，蘇建榮：三壘界外飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛 (12)：(4) Lamigo桃猿
 8下
義大犀牛隊更換投手：陳煥揚 義大犀牛隊更換守備：一壘手鄭兆行，捕手方克偉，林益全、楊冠威退場
1. 第九棒，SS，陳雁風：游擊方向強襲球形成內野安打，一壘有人
2. 第一棒，CF，詹智堯：二壘方向滾地球遭到刺殺，二壘有人，一出局
3. 第二棒，1B，余德龍：中間方向穿越安打，一三壘有人
4. 第三棒，LF，藍寅倫：左外野方向安打，帶有一分打點，一二壘有人 義大犀牛 (12)：(5) Lamigo桃猿
5. 第四棒，DH，林泓育：游擊上空飛球遭到接殺，一二壘有人，二出局
6. 第五棒，RF，鍾承佑：左外野方向二壘安打，帶有1分打點，二三壘有人 義大犀牛 (12)：(6) Lamigo桃猿
7. 第六棒，2B，郭修延：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛 (12)：(6) Lamigo桃猿
 9上
Lamigo桃猿隊更換投手：鄭承浩
1. 第四棒，1B，鄭兆行：四壞球保送，一壘有人
2. 第五棒，DH，張鎧：游擊方向滾地球，封殺一壘往二壘跑者再傳一壘形成雙殺打，二出局
3. 第六棒，CF，張詠漢：一二壘之間穿越安打，一壘有人
4. 第七棒，C，方克偉：四壞球保送，一二壘有人
5. 第八棒，3B，陳凱倫：一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛 (12)：(6) Lamigo桃猿
 9下
義大犀牛隊更換投手：林羿豪
1. 第七棒，3B，林智平：觸身球保送
2. 第八棒，C，劉時豪： 游擊方向滾地球，封殺一壘往二壘的跑者再傳一壘形成雙殺打，二出局
3. 第九棒，SS，陳雁風：一壘方向滾地球，一壘手自踩壘包刺殺打者，三出局 比賽結束，義大犀牛 (12)：(6) Lamigo桃猿
