1上
1. 第一棒 中外野 詹智堯：揮棒落空三振，一出局
2. 第二棒 三壘手 林智平：二壘方向滾地球，傳給補位投手，刺殺出局，二出局
3. 第三棒 一壘手 林智勝：右外野平飛安打，攻佔一壘
4. 第四棒 指定打擊 林泓育：四壞球保送，攻佔一二壘
5. 第五棒 左外野 陳金鋒：揮棒落空三振，三出局
Lamigo桃猿(0)：(0)統一獅
 1下
1. 第一棒 中外野 唐肇廷：游擊方向深遠內野安打，攻佔一壘
2. 第二棒 右外野 劉芙豪：右外野滾地安打，攻佔一三壘
3. 第三棒 左外野 潘武雄：揮棒落空三振，一出局
4. 第四棒 指定打擊 鄧志偉：揮棒落空三振執行雙盜壘戰術，三壘跑者被阻殺在本壘之前
Lamigo桃猿(0)：(0)統一獅
 2上
1. 第六棒 游擊手 郭嚴文：右外野高飛球接殺，一出局
2. 第七棒 右外野 鍾承佑：左外野深遠安打，攻佔二壘
3. 第八棒 二壘手 葉竹軒：左外野平飛安打，帶有一分打點，攻佔一壘
Lamigo桃猿(1)：(0)統一獅
4. 第九棒 捕手 黃浩然：游擊上方高飛球接殺，跑者停留在一壘，二出局
葉竹軒盜壘成功，攻佔二壘
5. 第一棒 中外野 詹智堯：四壞球保送攻佔一二壘
6. 第二棒 三壘手 林智平：右外野高飛球接殺，三出局
 2下
1. 第五棒 游擊手 陳鏞基：左外野高飛球接殺，一出局
2. 第六棒 一壘手 高國慶：右外野高飛球接殺，二出局
3. 第七棒 三壘手 黃恩賜：左外野高飛球接殺，三出局
 3上
1. 第三棒 一壘手 林智勝：左外野安打攻佔一壘
2. 第四棒 指定打擊 林泓育：右外野高飛球，劉芙豪精彩飛撲接殺，跑者停留在一壘，一出局
3. 第五棒 左外野 陳金鋒：四壞球保送，攻佔一二壘
4. 第六棒 游擊手 郭嚴文：左外野深遠二壘安打，帶有兩分打點
Lamigo桃猿(3)：(0)統一獅 潘武雄飛撲受傷退場休息，左外野更換郭岱琦
5. 第七棒 右外野 鍾承佑：三壘方向滾地球刺殺，跑者攻佔三壘
6. 第八棒 二壘手 葉竹軒：三振，三出局
 3下
1. 第八棒 捕手 高志綱：中間方向穿越安打，攻佔一壘
2. 第九棒 二壘手 王寶篁：三壘方向滾地球刺殺，跑者攻占二壘，一出局
投手暴投，跑者攻佔三壘
3. 第一棒 中外野 唐肇廷：四壞球保送，攻佔一三壘
4. 第二棒 右外野 劉芙豪：三壘方向滾地球，策動雙殺，三出局
 4上
1. 第九棒 捕手 黃浩然：游擊方向滾地球刺殺，一出局
2. 第一棒 中外野 詹智堯：中間方向穿越安打，攻佔一壘
3. 第二棒 三壘手 林智平：揮棒落空三振，詹智堯盜壘失敗，高志綱阻殺成功，三出局
 4下
1. 第三棒 左外野 郭岱琦：二壘方向滾地球刺殺，一出局
2. 第四棒 指定打擊 鄧志偉：四壞球保送，攻佔一壘
3. 第五棒 游擊手 陳鏞基：二壘方向滾地球刺殺，跑者上二壘，二出局
4. 第六棒 一壘手 高國慶：揮棒落空三振，三出局
 5上
1. 第三棒 一壘手 林智勝：游擊方向滾地球刺殺，一 出局
2. 第四棒 指定打擊 林泓育：游擊方向滾地球刺殺，二出局
3. 第五棒 左外野 陳金鋒：右外野高飛球接殺，三出局
 5下
1. 第七棒 三壘手 黃恩賜：三壘方向強勁滾地球形成內野安打，攻佔一壘
黃恩賜盜壘失敗，黃浩然阻殺成功，一出局
2. 第八棒 捕手 高志綱：二壘方向滾地球刺殺，二出局
3. 第九棒 二壘手 王寶篁：揮棒落空三振，三出局
 6上
1. 第六棒 游擊手 郭嚴文：二壘方向滾地球刺殺，一出局
2. 第七棒 右外野 鍾承佑：游擊方向滾地球刺殺，二出局
3. 第八棒 二壘手 葉竹軒：右外野線邊深遠安打，攻佔二壘
4. 第九棒 捕手 黃浩然：游擊方向滾地球刺殺，三出局
 6下
LAMIGO更換投手林國裕，先發投手銳退場休息
1. 第一棒 中外野 唐肇廷：右外野滾地安打，攻佔一壘
2. 第二棒 右外野 劉芙豪：右外野深遠高飛球接殺，一出局
3. 第三棒 左外野 郭岱琦：一壘方向滾地球，一壘手攔截自踩壘包封殺，跑者上二壘，二出局
4. 第四棒 指定打擊 鄧志偉：三振，三出局
 7上
1. 第一棒 中外野 詹智堯：一壘方向高彈跳，高國慶接到傳給補位投手，刺殺出局，一出局
2. 第二棒 三壘手 林智平：內野上方高飛球接殺，二出局
3. 第三棒 一壘手 林智勝：中間方向高飛球接殺，三出局
 7下
1. 第五棒 游擊手 陳鏞基：三振，一出局
2. 第六棒 一壘手 高國慶：三壘方向滾地球刺殺，二出局
3. 第七棒 三壘手 黃恩賜：左外野高飛球接殺，三出局
 8上
統一獅更換投手江承峰，先發投手廖文揚退場
1. 第四棒 指定打擊 林泓育：右外野線邊深遠安打，打者攻佔二壘
2. 第五棒 左外野 陳金鋒：三壘方向滾地球刺殺，跑者停留在二壘，一出局
3. 第六棒 游擊手 郭嚴文：四壞球保送，並發生暴投，跑者攻佔一三壘
4. 第七棒 右外野 鍾承佑：中左外野德州安打，帶有一分打點，攻佔一二壘
Lamigo桃猿(4)：(0)統一獅
5. 第八棒 二壘手 葉竹軒：游擊方向滾地球，陳鏞基發生守備失誤，攻佔滿壘
6. 第九棒 捕手 黃浩然：左外野高飛犧牲打，帶有一分打點，攻佔一三壘，二出局
Lamigo桃猿(5)：(0)統一獅
7. 第一棒 中外野 詹智堯：投手前滾地球刺殺，三出局
 8下
LAMIGO更換投手陳禹勳，左外野余德龍
1. 第八棒 捕手 高志綱：二壘上方小飛球接殺，一出局
統一獅更換代打周廣勝，王寶篁退場
2. 第九棒 二壘手 周廣勝：游擊方向滾地球刺殺，二出局
3. 第一棒 中外野 唐肇廷：游擊方向滾地球刺殺，三出局
 9上
統一獅更換投手林岳平，江承峰退場休息
1. 第二棒 三壘手 林智平：中間方向平飛球接殺，一出局
2. 第三棒 一壘手 林智勝：揮棒落空三振，二出局
3. 第四棒 指定打擊 林泓育：左外野陽春全壘打，帶有一分打點
Lamigo桃猿(6)：(0)統一獅
4. 第五棒 左外野 陳金鋒：左外野高飛球接殺，三出局
 9下
LAMIGO更換投手米吉亞，游擊手陳雁風
1. 第二棒 右外野 劉芙豪：中間方向大彈跳球形成內野安打，攻佔一壘
2. 第三棒 左外野 郭岱琦：游擊方向內野安打，攻佔一二壘
3. 第四棒 指定打擊 鄧志偉：一壘方向滾地球，一壘手自踩壘包，並傳二壘封殺跑者，策動雙殺，二壘跑者攻佔三壘
4. 第五棒 游擊手 陳鏞基：中間方向平飛安打，帶有一分打點，攻佔一壘
Lamigo桃猿(6)：(1)統一獅
5. 第六棒 一壘手 高國慶：二壘方向滾地球刺殺，三出局 比賽結束 Lamigo桃猿(6)：(1)統一獅
