1上
統一獅先發投手：廖文揚
1. 第 1 棒 右外野手 張正偉：右外野方向一壘安打，加上右外野手發生失誤， 打者上到二壘
2. 第 2 棒 二壘手 耐克：(投手發生暴投，跑者上到三壘)，打者擊出三壘方向界外飛球被接殺，一出局
3. 第 3 棒 三壘手 黃仕豪：左外野方向高飛犧牲飛球，帶有一分打點，二出局
中信兄弟（1）：（0）統一獅
4. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：右外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（1）：（0）統一獅
 1下
中信兄弟先發投手：鄭凱文
1. 第 1 棒 二壘手 林志祥：左外野方向一壘安打
2. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：二壘方向滾地球，二壘手發生失誤，跑者攻佔一二壘
3. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：一壘方向強勁平飛球被接殺，一壘手接球後自踩壘包將回壘不及的跑者封殺出局，形成二出局，二壘有人
4. 第 4 棒 指定打擊 鄧志偉：中外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（1）：（0）統一獅
 2上
1. 第 5 棒 指定打擊 周思齊：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺出局，一出局
2. 第 6 棒 中外野手 張志豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺出局，二出局
3. 第 7 棒 左外野手 陳子豪：右外野方向一壘安打
4. 第 8 棒 捕手 陳家駒：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺出局，三出局
中信兄弟（1）：（0）統一獅
 2下
1. 第 5 棒 三壘手 陳鏞基：穿越游擊防線一壘安打
2. 第 6 棒 一壘手 高國慶：三振，一出局
3. 第 7 棒 中外野手 唐肇廷：中間方向穿越安打，形成一三壘有人
4. 第 8 棒 捕手 高志綱：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘，形成雙殺，三出局
中信兄弟（1）：（0）統一獅
 3上
1. 第 9 棒 游擊手 陳江和：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺出局，一出局
2. 第 1 棒 右外野手 張正偉：一壘方向強勁滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺出局，二出局
3. 第 2 棒 二壘手 耐克：中外野方向陽春全壘打
中信兄弟（2）：（0）統一獅
4. 第 3 棒 三壘手 黃仕豪：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺出局，三出局
中信兄弟（2）：（0）統一獅
 3下
1. 第 9 棒 游擊手 李育儒：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺出局，一出局
2. 第 1 棒 二壘手 林志祥：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：三振，三出局
中信兄弟（2）：（0）統一獅
 4上
1. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：中右外野方向二壘安打
2. 第 5 棒 指定打擊 周思齊：中外野深遠飛球被接殺，一出局，二壘上跑者趁傳上到三壘
3. 第 6 棒 中外野手 張志豪：三壘上方飛球被接殺，二出局
4. 第 7 棒 左外野手 陳子豪：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺出局，三出局
中信兄弟（2）：（0）統一獅
 4下
1. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：二壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺出局，一出局
2. 第 4 棒 指定打擊 鄧志偉：中外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 5 棒 三壘手 陳鏞基：右外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（2）：（0）統一獅
 5上
1. 第 8 棒 捕手 陳家駒：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺出局，一出局
2. 第 9 棒 游擊手 陳江和：二壘上方飛球被接殺，二出局
3. 第 1 棒 右外野手 張正偉：左外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（2）：（0）統一獅
 5下
1. 第 6 棒 一壘手 高國慶：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺出局，一出局
2. 第 7 棒 中外野手 唐肇廷：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 8 棒 捕手 高志綱：投手前強勁滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
中信兄弟（2）：（0）統一獅
 6上
1. 第 2 棒 二壘手 耐克：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺出局，一出局
2. 第 3 棒 三壘手 黃仕豪：游擊後方飛球落地形成安打
3. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局
中信兄弟（2）：（0）統一獅
 6下
1. 第 9 棒 游擊手 李育儒：觸擊成三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺出局，一出局
2. 第 1 棒 二壘手 林志祥：左外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：左外野方向陽春全壘打
中信兄弟（2）：（1）統一獅
4. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：三振，三出局
中信兄弟（2）：（1）統一獅
 7上
1. 第 5 棒 指定打擊 周思齊：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺出局，一出局
2. 第 6 棒 中外野手 張志豪：投手方向滾地球擊中投手腿部後滾至游擊方向，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺出局，二出局
3. 第 7 棒 左外野手 陳子豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺出局，三出局
中信兄弟（2）：（1）統一獅
 7下
1. 第 4 棒 指定打擊 鄧志偉：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺出局，一出局
2. 第 5 棒 三壘手 陳鏞基：左外野方向一壘安打
3. 第 6 棒 一壘手 高國慶：觸身球保送，形成一二壘有人
中信兄弟喊出本場第一次暫停
4. 第 7 棒 中外野手 唐肇廷：三振，二出局，一二壘有人
5. 8 棒 捕手 高志綱：三振，三出局
中信兄弟（2）：（1）統一獅
 8上
1. 第 8 棒 捕手 陳家駒：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺出局，一出局
2. 第 9 棒 游擊手 陳江和：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 1 棒 右外野手 張正偉：投手方向強勁飛球被接殺，三出局
中信兄弟（2）：（1）統一獅
 8下
中信兄弟更換投手為官大元 統一獅啟用代打:羅國龍
1. 第 9 棒 代打 羅國龍：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺出局，一出局
2. 第 1 棒 二壘手 林志祥：穿越一壘防線一壘安打
3. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：中右外野方向三壘安打，帶有一分打點
中信兄弟（2）：（2）統一獅 中信兄弟喊出本場第二次暫停
4. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：左外野方向二壘安打，帶有一分打點
中信兄弟（2）：（3）統一獅 中信兄弟更換投手為謝榮豪
5. 第 4 棒 指定打擊 鄧志偉：三振，二出局，二壘有人
6. 第 5 棒 三壘手 陳鏞基：左外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（2）：（3）統一獅
 9上
統一獅守備變動:三壘手:劉育辰 游擊手:陳鏞基 統一獅投手更換為郭泓志
1. 第 2 棒 二壘手 耐克：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺出局，一出局
2. 第 3 棒 三壘手 黃仕豪：左外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺出局，三出局
比賽結束:最終比數:中信兄弟（2）：（3）統一獅
