1上
義大犀牛先發投手　黃勝雄
1. 第1棒中外野手詹智堯：投手前滾地球遭刺殺，一出局
2. 第2棒三壘手林智平：右外野高飛球遭接殺，二出局
3. 第3棒一壘手林智勝：三壘方向滾地球遭刺殺，三出局
 1下
Lamigo桃猿隊先發投手　林柏佑
1. 第1棒左外野手張詠漢：左外野手失誤，一壘有人
2. 第2棒中外野手胡金龍：四壞球保送，一二壘有人
3. 第3棒指定打擊林益全：中外野高飛球遭接殺，一出局
4. 第4棒一壘手李那瑞：左外野二壘安打，帶有1分打點，二三壘有人 Lamigo桃猿0:1義大犀牛
5. 第5棒右外野手張建銘：左外野高飛犧牲打，帶有1分打點，二出局，三壘有人 Lamigo桃猿0:2義大犀牛
6. 第6棒三壘手林宗男：三振，三出局
 2上
1. 第4棒指定打擊林泓育：游擊方向滾地球遭刺殺，一出局
2. 第5棒左外野手陳金鋒：三壘方向滾地球遭刺殺，二出局
3. 第6棒游擊手郭嚴文：三振，三出局
 2下
1. 第7棒二壘手陳凱倫：右外野一壘安打，一壘有人
2. 第8棒捕手方克偉：中外野一壘安打，一二壘有人
3. 第9棒游擊手林威廷：成功犧牲觸擊，投手傳向一壘，一出局，二三壘有人
4. 第1棒左外野手張詠漢：三振，二出局
5. 第2棒中外野手胡金龍：四壞球保送，滿壘
6. 第3棒指定打擊林益全：右外野一壘安打，帶有2分打點，一二壘有人 Lamigo桃猿0:4義大犀牛
7. 第4棒一壘手李那瑞：游擊方向滾地球，封殺往二壘跑者，三出局
 3上
1. 第7棒二壘手葉竹軒：三振，一出局
2. 第8棒右外野手藍寅倫：一壘方向滾地球遭刺殺，二出局
3. 第9棒捕手黃浩然：游擊方向滾地球遭刺殺，三出局
 3下
1. 第5棒右外野手張建銘：游擊方向滾地球遭刺殺，一出局
2. 第6棒三壘手林宗男：右外野高飛球遭接殺，精采守備，二出局
3. 第7棒二壘手陳凱倫：中外野高飛球遭接殺，三出局
 4上
2. 第4棒指定打擊林泓育：中外野高飛球遭接殺，三出局
3. 第2棒三壘手林智平：二壘方向滾地球遭刺殺，精采守備，二出局
4. 第3棒一壘手林智勝：四壞球保送，一壘有人
 4下
1. 第8棒捕手方克偉：揮棒落空，三振，一出局
2. 第9棒游擊手林威廷：中外野一壘安打，一壘有人
3. 第1棒左外野手張詠漢：中外野高飛球遭接殺，二出局
4. 第2棒中外野手胡金龍：中外野一壘安打，帶有1分打點，一壘有人 Lamigo桃猿0:5義大犀牛
5. 第3棒指定打擊林益全：左外野高飛球遭接殺，三出局
 5上
1. 第5棒左外野手陳金鋒：三振，一出局
2. 第6棒游擊手郭嚴文：游擊上方飛球遭接殺，二出局
3. 第7棒二壘手葉竹軒：中外野高飛球遭接殺，三出局
 5下
1. 第4棒一壘手李那瑞：三壘方向滾地球遭刺殺，一出局
2. 第5棒右外野手張建銘：左外野高飛球遭接殺，二出局
3. 第6棒三壘手林宗男：中外野一壘安打，一壘有人
4. 第7棒二壘手陳凱倫：中外野高飛球遭接殺，三出局
 6上
1. 第8棒右外野手藍寅倫：三振，一出局
2. 第9棒捕手黃浩然：右外野一壘安打，一壘有人
3. 第1棒中外野手詹智堯：左外野高飛球遭接殺，二出局
4. 第2棒三壘手林智平：投手前滾地球遭刺殺，三出局
 6下
1. 第8棒捕手方克偉：投手前滾地球遭刺殺，一出局
2. 第9棒游擊手林威廷：三振，二出局
3. 第1棒左外野手張詠漢：左外野高飛球遭接殺，三出局
 7上
1. 第3棒一壘手林智勝：左外野高飛球遭接殺，一出局
2. 第4棒指定打擊林泓育：游擊方向滾地球遭刺殺，二出局
3. 第5棒左外野手陳金鋒：左外野一壘安打，一壘有人 余德龍代跑陳金鋒
4. 第6棒游擊手代打郭修延：四壞球保送，一二壘有人
5. 第7棒二壘手葉竹軒：左外野一壘安打，帶有1分打點，一三壘有人 Lamigo桃猿1:5義大犀牛
6. 第8棒右外野手代打鍾承佑：三振，三出局
 7下
Lamigo更換守備：左外野手余德龍、右外野手鍾承佑、游擊手郭修延、投手蔡璟豪
1. 第2棒中外野手胡金龍：三壘方向內野安打，一壘有人
2. 第3棒指定打擊林益全：左外野高飛球遭接殺，一出局
3. 第4棒一壘手李那瑞：右外野一壘安打，一二壘有人
4. 第5棒右外野手張建銘：右外野邊線二壘安打，帶有1分打點，二三壘有人 Lamigo桃猿1:6義大犀牛 投手暴投，三壘跑者回本壘得分，三壘有人 Lamigo桃猿1:7義大犀牛 Lamigo更換投手：郭文凱
5. 第6棒三壘手林宗男：一壘上空飛球遭接殺，二出局
6. 第7棒二壘手陳凱倫：左外野高飛球遭接殺，三出局
 8上
義大犀牛更換投手：林彥峰、捕手林琨笙
1. 第9棒代打陳冠任：左外野二壘安打，二壘有人
2. 第1棒中外野手詹智堯：右外野一壘安打，帶有1分打點，一壘有人 Lamigo桃猿2:7義大犀牛
3. 第2棒三壘手林智平：一壘界外飛球遭接殺，一出局
4. 第3棒一壘手林智勝：中外野高飛球遭接殺，二出局
5. 第4棒指定打擊林泓育：中外野一壘安打，一二壘有人
6. 第5棒左外野手余德龍：右外野一壘安打，滿壘
7. 第6棒游擊手郭修延：三壘手守備失誤，三壘跑者回本壘得分，滿壘 Lamigo桃猿3:7義大犀牛
8. 第7棒二壘手葉竹軒：一壘上方飛球遭接殺，三出局
 8下
Lamigo更換捕手：劉時豪
1. 第8棒捕手林琨笙：投手前滾地球遭刺殺，一出局
2. 第9棒游擊手林威廷： 三振，二出局
3. 第1棒左外野手張詠漢：二壘方向滾地球遭刺殺，三出局
 9上
義大犀牛更換投手：蔡明晉、游擊手林瑋恩、三壘手黃智培
1. 第8棒右外野手鍾承佑：二壘方向內野安打，一壘有人
2. 第9棒捕手劉時豪：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一出局，一壘有人
3. 第1棒中外野手詹智堯：四壞球保送，一二壘有人 義大犀牛更換投手：林羿豪
4. 第2棒三壘手林智平：投手上方高飛必死球，球掉到地面，二三壘有人，二出局
5. 第3棒一壘手林智勝：右外野一壘安打，帶有2分打點，一壘有人 Lamigo桃猿5:7義大犀牛
6. 第4棒指定打擊林泓育：再見三振，三出局
