1上
統一7-ELEVEn獅先發投手：馬 帝 斯
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：三振，一出局
2. 第 2 棒 三壘手 林智平：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 3 棒 二壘手 郭嚴文：右外野方向一壘安打
4. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：(一壘上跑者成功盜上二壘，加上捕手發生傳球失誤，跑者上到三壘)，打者擊出游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 1下
Lamigo桃猿先發投手：王 溢 正
1. 第 1 棒 二壘手 林志祥：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺，一出局
2. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 3 棒 捕手 高志綱：觸身球保送上到一壘
4. 第 4 棒 指定打擊 張泰山：中外野方向飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第 5 棒 一壘手 林智勝：中外野方向一壘安打
2. 第 6 棒 右外野手 藍寅倫：右外野方向飛球被接殺，一出局，一壘有人
3. 第 7 棒 左外野手 余德龍：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局，跑者上到二壘
4. 第 8 棒 游擊手 郭永維：右外野方向飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 2下
1. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：三振，一出局
2. 第 6 棒 一壘手 高國慶：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 7 棒 三壘手 黃恩賜：三振，三出局
Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第 9 棒 捕手 黃浩然：一壘界外飛球被接殺，一出局
2. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：四壞球保送上到一壘
3. 第 2 棒 三壘手 林智平：觸身球保送，形成一二壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出本場首次暫停
4. 第 3 棒 二壘手 郭嚴文：二壘方向滾地球，二壘手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局
Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 3下
1. 第 8 棒 左外野手 郭俊佑：三振，一出局
2. 第 9 棒 中外野手 唐肇廷 ：二壘後方飛球被接殺，二出局
3. 第 1 棒 二壘手 林志祥：二壘方向滾地球，二壘手發生失誤，打者上到一壘
4. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：四壞球保送，形成一二壘有人
5. 第 3 棒 捕手 高志綱：中外野方向飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 4上
1. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：右外野方向一壘安打
2. 第 5 棒 一壘手 林智勝：右外野方向飛球被接殺，一出局，一壘有人
3. 第 6 棒 右外野手 藍寅倫：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳二壘將跑者封殺，二出局，打者上到一壘
4. 第 7 棒 左外野手 余德龍：一壘上跑者被牽制出局，三出局
Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 4下
1. 第 4 棒 指定打擊 張泰山：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：四壞球保送上到一壘
3. 第 6 棒 一壘手 高國慶：(一壘上跑者盜二壘失敗，二出局)，打者遭到三振，三出局
Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 5上
1. 第 7 棒 左外野手 余德龍：右外野方向一壘安打
2. 第 8 棒 游擊手 郭永維：成功的犧牲觸擊，一出局，跑者上到二壘
3. 第 9 棒 捕手 黃浩然：中間方向穿越安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿（1）：（0）統一7-ELEVEn獅
4. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，打者上到一壘
5. 第 2 棒 三壘手 林智平：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局
Lamigo桃猿（1）：（0）統一7-ELEVEn獅
 5下
1. 第 7 棒 三壘手 黃恩賜：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 8 棒 左外野手 郭俊佑：左外野方向陽春全壘打
Lamigo桃猿（1）：（1）統一7-ELEVEn獅
3. 第 9 棒 中外野手 唐肇廷 ：游擊後方飛球被接殺，二出局
4. 第 1 棒 二壘手 林志祥：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局
Lamigo桃猿（1）：（1）統一7-ELEVEn獅
 6上
1. 第 3 棒 二壘手 郭嚴文：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 5 棒 一壘手 林智勝：中外野方向一壘安打
4. 第 6 棒 右外野手 藍寅倫：三振，三出局
Lamigo桃猿（1）：（1）統一7-ELEVEn獅
 6下
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
1. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 3 棒 捕手 高志綱：中間方向穿越安打
3. 第 4 棒 指定打擊 張泰山：三壘上方飛球被接殺，二出局
4. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：左外野方向一壘安打，形成一二壘有人
Lamigo桃猿更換投手：朱俊祥
5. 第 6 棒 一壘手 高國慶：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，原一壘上跑者上到三壘，打者趁傳上到二壘
Lamigo桃猿（1）：（2）統一7-ELEVEn獅
6. 第 7 棒 三壘手 黃恩賜：三振，三出局
Lamigo桃猿（1）：（2）統一7-ELEVEn獅
 7上
1. 第 7 棒 左外野手 余德龍：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 8 棒 游擊手 郭永維：右外野方向一壘安打
3. 第 9 棒 捕手 黃浩然：(一壘上跑者盜二壘失敗，二出局)，打者擊出游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者跑者，三出局
Lamigo桃猿（1）：（2）統一7-ELEVEn獅
 7下
1. 第 8 棒 左外野手 郭俊佑：三振，一出局
2. 第 9 棒 中外野手 唐肇廷 ：中外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 1 棒 二壘手 林志祥：左外野方向一壘安打
4. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：一壘上跑者盜二壘失敗，三出局
Lamigo桃猿（1）：（2）統一7-ELEVEn獅
 8上
統一7-ELEVEn獅更換守備:游擊手:黃恩賜 三壘手:劉育辰 投手:傅于剛
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：中外野方向二壘安打
2. 第 2 棒 三壘手 林智平：右外野方向飛球被接殺，一出局，二壘上跑者趁傳上到三壘
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
3. 第 3 棒 二壘手 郭嚴文：右外野方向一壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿（2）：（2）統一7-ELEVEn獅
4. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，二出局，跑者上到二壘
5. 第 5 棒 一壘手 林智勝：二壘方向飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（2）：（2）統一7-ELEVEn獅
 8下
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
1. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 3 棒 捕手 高志綱：四壞球保送
3. 第 4 棒 指定打擊 張泰山：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局
Lamigo桃猿（2）：（2）統一7-ELEVEn獅
 9上
統一7-ELEVEn獅更換投手:郭泓志
1. 第 6 棒 右外野手 藍寅倫：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 7 棒 左外野手 余德龍：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 8 棒 游擊手 郭永維：右外野方向一壘安打
4. 第 9 棒 捕手 黃浩然：(一壘上跑者成功盜上二壘)，打者擊出左外野方向飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（2）：（2）統一7-ELEVEn獅
 9下
Lamigo桃猿更換投手：米吉亞 統一7-ELEVEn獅啟用代打:鄧志偉
1. 第 5 棒 代打 鄧志偉：中外野方向二壘安打
2. 第 6 棒 一壘手 高國慶：中外野方向飛球被接殺，一出局，二壘上跑者趁傳上到三壘
3. 第 7 棒 游擊手 黃恩賜：三振，二出局
4. 第 8 棒 左外野手 郭俊佑：三振，三出局
Lamigo桃猿（2）：（2）統一7-ELEVEn獅
 10上
統一7-ELEVEn獅守備變動:投手:邦勝 三壘手:高國慶 一壘手:鄧志偉
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 2 棒 三壘手 林智平：右外野方向一壘安打
3. 第 3 棒 二壘手 郭嚴文：游擊方向滾地球，游擊手發生失誤形成一二壘有人
4. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：四壞球保送，形成滿壘
5. 第 5 棒 一壘手 林智勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局
Lamigo桃猿（2）：（2）統一7-ELEVEn獅
 10下
1. 第 9 棒 中外野手 唐肇廷 ：游擊方向不規則彈跳形成安打
2. 第 1 棒 二壘手 林志祥：成功的犧牲觸擊，一出局，跑者上到二壘
3. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：故意四壞球保送形成一二壘有人
4. 第 3 棒 捕手 高志綱：右外野方向飛球被接殺，二出局，二壘上跑者趁傳上到三壘
5. 第 4 棒 指定打擊 張泰山：(一壘上跑者藉由野手選擇上到二壘)，打者獲得四壞球保送，形成滿壘
Lamigo桃猿喊出暫停
6. 第 5 棒 一壘手 鄧志偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳二壘將跑者封殺，三出局
Lamigo桃猿（2）：（2）統一7-ELEVEn獅
 11上
統一7-ELEVEn獅更換投手:王鏡銘
1. 第 6 棒 右外野手 藍寅倫：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 7 棒 左外野手 余德龍：中外野方向一壘安打
3. 第 8 棒 游擊手 郭永維：左外野方向一壘安打，形成一二壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
4. 第 9 棒 捕手 黃浩然：游擊方向滾地球，游擊手發生失誤，形成滿壘
5. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：投手前滾地球，投手接球後先傳本壘再傳一壘，形成雙殺，三出局
Lamigo桃猿（2）：（2）統一7-ELEVEn獅
 11下
Lamigo桃猿更換投手:許銘傑
1. 第 6 棒 三壘手 高國慶：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 7 棒 游擊手 黃恩賜：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 8 棒 左外野手 郭俊佑：三振，三出局
Lamigo桃猿（2）：（2）統一7-ELEVEn獅
 12上
1. 第 2 棒 三壘手 林智平：中外野方向一壘安打
Lamigo桃猿啟用代打:葉竹軒
2. 第 3 棒 代打 葉竹軒：成功的犧牲觸擊，一出局，跑者上到二壘
3. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：四壞球保送，形成一二壘有人
Lamigo桃猿一壘上跑者啟用代跑:陳雁風
4. 第 5 棒 一壘手 林智勝：(一二壘上跑者成功盜上二三壘)，打者遭到三振，二出局
5. 第 6 棒 右外野手 藍寅倫：中外野方向飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（2）：（2）統一7-ELEVEn獅
 12下
Lamigo桃猿守備變動:二壘手:葉竹軒
1. 第 9 棒 中外野手 唐肇廷 ：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
統一7-ELEVEn獅啟用代打:郭岱琦
2. 第 1 棒 代打 郭岱琦：四壞球保送
3. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位的游擊手將跑向二壘的跑者封殺出局，游擊手再傳一壘時發生失誤，打者上到二壘，二出局
4. 第 3 棒 捕手 高志綱：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局，比賽結束
最終比數:Lamigo桃猿（2）：（2）統一7-ELEVEn獅
