1上
義大犀牛先發投手 背號1號 黃勝雄
1. 第一棒 余德龍：中間方向飛球遭到中外野手蘇建榮 美技飛撲接殺
2. 第二棒 郭永維：右外野方向飛球遭到接殺 兩出局
3. 第三棒 陳冠任：右外野方向二壘安打
4. 第四棒 林泓育：游擊方向滾地球在一壘前遭到刺殺 三出局 一局上半結束 Lamigo 桃猿 0：0 義大犀牛隊
 1下
Lamigo 桃猿 先發投手 背號15號 猛雷特
1. 第一棒 蘇建榮：中間方向平飛安打，攻佔一壘
2. 第二棒 陳凱倫：三壘方向滾地球，傳往二壘之後再傳一壘，形成雙殺兩出局
3. 第三棒 胡金龍：獲得四壞球，攻佔一壘
4. 第四棒 林益全：左外野方向飛球遭到接殺，三出局 Lamigo 桃猿 0：0 義大犀牛隊
 2上
1. 第五棒 陳金鋒：獲得四壞球保送，攻佔一壘
2. 第六棒 藍寅倫：揮棒落空遭到三振，一出局
3. 第七棒 葉竹軒：揮棒落空遭到三振，兩出局
4. 第八棒 陳雁風：右外野方向安打，一二壘有人，兩出局
5. 第九棒 黃浩然：二壘方向平飛球造成二壘手失誤，二壘跑者回到本壘得分，桃猿隊分佔一三壘，兩出局 Lamigo 桃猿 1：0 義大犀牛隊
6. 第一棒 余德龍：左外野方向平飛安打，送回三壘跑者，一二壘有人，兩出局 Lamigo 桃猿 2：0 義大犀牛隊
7. 第二棒 郭永維：右外野方向飛球遭到接殺，三出局 二局上半結束 Lamigo 桃猿 2：0 義大犀牛隊
 2下
1. 第五棒 陽冠威：三壘方向彈跳球造成三壘手失誤，打者上到一壘
2. 第六棒 林宗男：二壘上方飛球遭到接殺，一出局
3. 第七棒 張建銘：揮棒落空遭到三振，兩出局
4. 第八棒 方玄宗：左外野方向飛球遭到接殺，三出局 二局下半結束 Lamigo 桃猿 2：0 義大犀牛隊
 3上
1. 第三棒 陳冠任：游擊方向滾地球傳往一壘，一出局
2. 第四棒 林泓育：游擊方向彈跳球，游擊手傳往一壘，兩出局
3. 第五棒 陳金鋒：中外野方向飛球遭到接殺，三出局 三局上半結束 Lamigo 桃猿 2：0 義大犀牛隊
 3下
1. 第九棒 林威廷：二壘後方高飛球，二壘手退後至外野草地接殺，一出局
2. 第一棒 蘇建榮：游擊方向滾地球形成安打，攻佔一壘
3. 第二棒 陳凱倫：揮棒落空遭到三振，兩出局
4. 第三棒 胡金龍：好球進壘遭到三振，三出局 三局下半結束 Lamigo 桃猿 2：0 義大犀牛隊
 4上
1. 第六棒 藍寅倫：游擊方向平飛安打，一壘有人 投手暴投，一壘跑者趁機奔往二壘，捕手接球之後將跑者刺殺在二壘之前，一出局
2. 第七棒 葉竹軒：揮棒落空遭到三振，兩出局
3. 第八棒 陳雁風：中間方向穿越安打，攻佔一壘
4. 第九棒 黃浩然：右外野方向飛球遭到接殺，三出局 Lamigo 桃猿 2：0 義大犀牛隊
 4下
1. 第四棒 林益全：右外野方向陽春全壘打 Lamigo 桃猿 2：1 義大犀牛隊
2. 第五棒 陽冠威：揮棒落空遭到三振
3. 第六棒 林宗男：中外野方向飛球遭到接殺，兩出局
4. 第七棒 張建銘：一壘方向滾地球，一壘手接獲之後自踩壘包，三出局 Lamigo 桃猿 2：1 義大犀牛隊
 5上
1. 第一棒 余德龍：右外野方向深遠飛球三壘安打
2. 第二棒 郭永維：游擊方向滾地球造成游擊手失誤，一三壘有人
3. 第三棒 陳冠任：中外野方向高飛犧牲打，三壘跑者回到本壘得分，一出局 Lamigo 桃猿 3：1 義大犀牛隊
4. 第四棒 林泓育：游擊方向滾地球，游擊手選擇傳往二壘形成暴傳，二壘跑者趁機奔回本壘，一壘跑者上到二壘
Lamigo 桃猿 4：1 義大犀牛隊
5. 第五棒 陳金鋒：三游方向穿越安打，二壘跑者奔回本壘得分，打者趁傳攻佔二壘一出局，二壘有人 Lamigo 桃猿 5：1 義大犀牛隊 三壘手方玄宗於守備時受傷，場上暫停 吳宗峻上場接替左外野守備位置，林宗男移防至三壘
6. 第六棒 藍寅倫：中間方向穿越安打，一三壘有人，一出局 Lamigo啟用代打 背號31 林智勝
7. 第七棒 林智勝：三分打點全壘打 Lamigo 桃猿 8：1 義大犀牛隊 義大犀牛更換投手 背號48 賴鴻誠
8. 第八棒 陳雁風：揮棒落空遭到三振，兩出局
9. 第九棒 黃浩然：三游方向穿越安打，一壘有人 10. 第一棒 余德龍 揮棒落空遭到三振，三出局 五局上半結束 Lamigo 桃猿 8：1 義大犀牛隊
 5下
林智平接替三壘手守備位置，郭永維移防二壘
1. 第八棒 吳宗峻：揮棒落空遭到三振，一出局
2. 第九棒 林威廷：揮棒落空遭到三振，兩出局
3. 第一棒 蘇建榮：中間方向深遠飛球遭到接殺，三出局 五局下半結束 Lamigo 桃猿 8：1 義大犀牛隊
 6上
1. 第二棒 郭永維：左外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第三棒 陳冠任：二壘方向滾地球，傳球不及形成內野安打，一壘有人
3. 第四棒 林泓育：右外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
4. 第五棒 陳金鋒：二壘方向滾地球在一壘前遭到刺殺，三出局 六局上半結束 Lamigo 桃猿 8：1 義大犀牛隊
 6下
1. 第二棒 陳凱倫：一壘方向滾地球，一壘手接獲傳給補位的投手，一出局
2. 第三棒 胡金龍：游擊方向滾地球傳往一壘，兩出局
3. 第四棒 林益全：揮棒落空遭到三振，三出局 六局下半 Lamigo 桃猿 8：1 義大犀牛隊
 7上
1. 第六棒 藍寅倫：二壘方向彈跳球，在一壘前遭到刺殺，一出局
2. 第七棒 林智平：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第八棒 陳雁風：投手前彈跳球，投手接獲之後傳往一壘，一壘跑者上二壘，兩出局
4. 第九棒 黃浩然：二壘方向彈跳球傳往一壘，三出局 七局上半結束 Lamigo 桃猿 8：1 義大犀牛隊
 7下
1. 第五棒 陽冠威：揮棒落空遭到三振，一出局
2. 第六棒 林宗男：游擊方向滾地球在一壘前遭到刺殺，兩出局
3. 第七棒 張建銘：揮棒落空遭到三振，三出局 七局下半結束 Lamigo 桃猿 8：1 義大犀牛隊
 8上
陽冠威移防三壘，林宗男回到左外野守備，方克偉上場接替捕手守備
1. 第一棒 余德龍：游擊方向滾地球傳往一壘，一出局
2. 第二棒 郭永維：二壘方向平飛球遭到接殺，兩出局 Lamigo 啟用代打背號99 林政億
3. 第三棒 林政億：三壘手傳球失誤，上到一壘
4. 第四棒 林泓育：左外野方向安打，一三壘有人，兩出局
5. 第五棒 陳金鋒：中間方向飛球遭到接殺，三出局 八局上半結束 Lamigo 桃猿 8：1 義大犀牛隊
 8下
Lamigo 更換投手背號44 黃偉晟
1. 第八棒 方克偉：中間方向安打，攻佔一壘
2. 第九棒 林威廷：三壘方向彈跳球，選擇傳往二壘完成封殺，打者上一壘，一出局
3. 第一棒 蘇建榮：揮棒落空遭到三振，兩出局
4. 第二棒 陳凱倫：游擊方向彈跳球，選擇傳往二壘，三出局 八局下半結束 Lamigo 桃猿 8：1 義大犀牛隊
 9上
義大犀牛隊更換投手 背號96 林羿豪
1. 第六棒 藍寅倫：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，一出局
2. 第七棒 林智平：二壘方向彈跳球傳往一壘，兩出局
3. 第八棒 陳雁風：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，三出局 九局上半結束 Lamigo 桃猿 8：1 義大犀牛隊
 9下
義大犀牛啟用代打 背號50 張詠漢
1. 第三棒 張詠漢：右外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第四棒 林益全：游擊方向滾地球在一壘前遭到刺殺，兩出局
3. 第五棒 陽冠威：一壘方向滾地球，一壘手自踩壘包，三出局 比賽結束 Lamigo 桃猿 8：1 義大犀牛隊
