1上
Lamigo先發投手：猛雷特
1. 第一棒，張正偉：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局
2. 第二棒，陳江和：三振，兩出局
3. 第三棒，耐克：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 1下
中信兄弟先發投手：王梓安
1. 第一棒，詹智堯：右外野一壘安打
2. 第二棒，藍寅倫：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局
3. 第三棒，陳俊秀：擊出平飛球遭到游擊手接殺，跑者詹智堯回壘不及，形成雙殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 2上
1. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第五棒，周思齊：三振，兩出局
3. 第六棒，陳子豪：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 2下
1. 第四棒，林泓育：左外野一壘安打
2. 第五棒，郭嚴文：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局
3. 第六棒，鍾承佑：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
4. 第七棒，郭永維：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
5. 第八棒，梁家榮：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 3上
1. 第七棒，黃仕豪：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局
2. 第八棒，陳智弘：外野飛球，遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第九棒，王勝偉：左外野一壘安打 盜壘成功，王勝偉上到二壘
4. 第一棒，張正偉：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 3下
1. 第九棒，黃浩然：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局
2. 第一棒，詹智堯：中間方向滾地一壘安打
3. 第二棒，藍寅倫：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘
4. 第三棒，陳俊秀：觸身球保送，滿壘
5. 第四棒，林泓育：左外野滿貫全壘打，帶有4分打點 中信兄弟(0)：(4)Lamigo
6. 第五棒，郭嚴文：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，兩出局
7. 第六棒，鍾承佑：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(4)Lamigo
 4上
1. 第二棒，陳江和：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第三棒，耐克：左外野一壘安打
3. 第四棒，彭政閔：左邊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘
4. 第五棒，周思齊：四壞球保送，滿壘
5. 第六棒，陳子豪：三振，兩出局
6. 第七棒，黃仕豪：三振，三出局 中信兄弟(0)：(4)Lamigo
 4下
1. 第七棒，郭永維：四壞球保送 郭永維盜二壘失敗，一出局
2. 第八棒，梁家榮：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局
3. 第九棒：右外野一壘安打
4. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(4)Lamigo
 5上
Lamigo更換守備：三壘手林智平
1. 第八棒，陳智弘：三振，一出局
2. 第九棒，王勝偉：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第一棒，張正偉：左外野一壘安打
4. 第二棒，陳江和：左外野二壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(4)Lamigo
5. 第三棒，耐克：內野滾地球，投手接到傳給一壘手刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(4)Lamigo
 5下
1. 第二棒，藍寅倫：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局
2. 第三棒，陳俊秀：四壞球保送 中信兄弟更換投手：王則鈞
3. 第四棒，林泓育：觸身球保送，跑者分佔一、二壘
4. 第五棒，郭嚴文：四壞球保送，滿壘
5. 第六棒，鍾承佑：二壘手失誤，壘上兩名跑者回到本壘得分，跑者分佔一、三壘 中信兄弟(1)：(6)Lamigo
6. 第七棒，郭永維：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(7)Lamigo
7. 第八棒，林智平：游擊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘
8. 第九棒，黃浩然：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(7)Lamigo
 6上
1. 第四棒，彭政閔：四壞球保送
2. 第五棒，周思齊：中外野一壘安打，跑者分佔一、二壘 暴投，彭政閔上到三壘
3. 第六棒，代打-張志豪：界外飛球，遭到捕手接殺，一出局
4. 第七棒，黃仕豪：中右外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘 中信兄弟(2)：(7)Lamigo
5. 第八棒，代打-黃鈞聲：外野飛球，遭到中外野手接殺，原二壘跑者上到三壘，跑者分佔一、三壘
6. 第九棒，王勝偉：四壞球保送，滿壘
7. 第一棒，張正偉：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(7)Lamigo
 6下
中信兄弟更換守備：捕手黃鈞聲、右外野手張志豪
1. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，一出局
2. 第二棒，藍寅倫：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，陳俊秀：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(7)Lamigo
 7上
Lamigo更換投手：黃偉晟
1. 第二棒，陳江和：中外野一壘安打
2. 第三棒，耐克：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局
3. 第四棒，彭政閔：三振，兩出局
4. 第五棒，周思齊：三振，三出局 中信兄弟(2)：(7)Lamigo
 7下
中信兄弟更換投手：吳明旭
1. 第四棒，林泓育：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第五棒，郭嚴文：三振，兩出局
3. 第六棒，鍾承佑：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(7)Lamigo
 8上
1. 第六棒，張志豪：內野飛球遭到二壘手接殺，一出局
2. 第七棒，黃仕豪：左外野一壘安打
3. 第八棒，黃鈞聲：內野滾地球，二壘手接到先自踩二壘壘包再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(2)：(7)Lamigo
 8下
中信兄弟更換投手：官大元
1. 第七棒，代打-陳冠任：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第八棒，林智平：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第九棒，黃浩然：平飛球遭到投手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(7)Lamigo
 9上
Lamigo更換投手：朱俊祥
1. 第九棒，代打-蘇袁億：三振，一出局
2. 第一棒，張正偉：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第二棒，代打-簡富智：三壘手接球失誤，打者上到一壘 跑者簡富智靠野手選擇上到二壘
4. 第三棒，耐克：三振，三出局 比賽結束，中信兄弟(2)：(7)Lamigo
