1上
Lamigo先發投手：許銘傑
1. 第一棒，高孝儀：三振，一出局
2. 第二棒，鄭達鴻：右外野方向穿越一壘安打 鄭達鴻盜壘失敗，兩出局
3. 第三棒，胡金龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大(0)：(0)Lamigo
 1下
義大先發投手：蕭一傑
1. 第一棒，詹智堯：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第二棒，林智平：中外野方向飛球遭到接殺，兩出局
3. 第三棒，陳冠任：左外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(0)：(0)Lamigo
 2上
1. 第四棒，林益全：三振，一出局
2. 第五棒，林宗男：二壘方向平飛球遭到二壘手郭嚴文接殺，兩出局
3. 第六棒，張建銘：一壘方向滾地球，一壘手林智勝發生守備失誤，打者上一壘
4. 第七棒，陳凱倫：右外野方向安打，一二壘有人
5. 第八棒，方克偉：游擊方向滾地球傳向二壘封殺跑者，三出局 義大(0)：(0)Lamigo
 2下
1. 第四棒，林泓育：三振，一出局
2. 第五棒，林智勝：二壘上空飛球遭到游擊手林威廷接殺，兩出局
3. 第六棒，郭嚴文：內野滾地球，游擊手林威廷發生守備失誤，打者上一壘
4. 第七棒，余德龍：界外飛球遭到捕手方克偉接殺，三出局 義大(0)：(0)Lamigo
 3上
Lamigo更換守備：游擊手-陳雁風
1. 第九棒，林威廷：界外飛球遭到捕手黃浩然接殺，一出局
2. 第一棒，高孝儀：左外野方向飛球遭到接殺，兩出局
3. 第二棒，鄭達鴻：左中外野方向一壘安打
4. 第三棒，胡金龍：四壞球保送，一二壘有人
5. 第四棒，林益全：四壞球保送，滿壘
6. 第五棒，林宗男：三壘方向反彈球，林智平接球後自採三壘壘包完成封殺，三出局 義大(0)：(0)Lamigo
 3下
1. 第八棒，陳雁風：左外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第九棒，黃浩然：左外野方向飛球遭到接殺，兩出局
3. 第一棒，詹智堯：四壞球保送
4. 第二棒，林智平：左外野方向穿越安打，一二壘有人
5. 第三棒，陳冠任：飛球遭到游擊手林威廷後退接殺，三出局 義大(0)：(0)Lamigo
 4上
1. 第六棒，張建銘：左外野方向一壘安打
2. 第七棒，陳凱倫：右外野方向安打，一二壘有人
3. 第八棒，方克偉：犧牲短打，二三壘有人，一出局
4. 第九棒，林威廷：三游之間穿越安打帶有一分打點，並利用趁傳上二壘，二三壘有人 義大(1)：(0)Lamigo
5. 第一棒，高孝儀：平飛球遭到二壘手郭嚴文接殺，二三壘有人，兩出局
6. 第二棒，鄭達鴻：三振，三出局 義大(1)：(0)Lamigo
 4下
1. 第四棒，林泓育：左外野方向陽春全壘打 義大(1)：(1)Lamigo
2. 第五棒，林智勝：中外野方向飛球遭到接殺，一出局
3. 第六棒，郭嚴文：左外野方向飛球遭到游擊手林威廷接殺，兩出局
4. 第七棒，余德龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大(1)：(1)Lamigo
 5上
1. 第三棒，胡金龍：右外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第四棒，林益全：一壘方向滾地球，一壘手林智勝接球後自踩壘包，兩出局
3. 第五棒，林宗男：中外野方向一壘安打
4. 第六棒，張建銘：中外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(1)：(1)Lamigo
 5下
1. 第八棒，陳雁風：三振，一出局
2. 第九棒，黃浩然：游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第一棒，詹智堯：三振，三出局 義大(1)：(1)Lamigo
 6上
Lamigo更換投手：黃偉晟
1. 第七棒，陳凱倫：中間方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第八棒，方克偉：三壘方向反彈球遭到刺殺，兩出局
3. 第九棒，林威廷：內野滾地球遭到刺殺，三出局 義大(1)：(1)Lamigo
 6下
1. 第二棒，林智平：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第三棒，陳冠任：四壞球保送
3. 第四棒，林泓育：中右外野方向安打，一三壘有人
4. 第五棒，林智勝：左外野方向全壘打帶有三分打點 義大(1)：(4)Lamigo 義大更換投手：林晨樺
5. 第六棒，郭嚴文：一壘方向滾地球一壘手接球後傳給補位的投手，兩出局
6. 第七棒，余德龍：右外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(1)：(4)Lamigo
 7上
1. 第一棒，高孝儀：三振，一出局
2. 第二棒，鄭達鴻：四壞球保送
3. 第三棒，胡金龍：中外野方向飛球遭到接殺，一壘有人，兩出局
4. 第四棒，林益全：左外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(1)：(4)Lamigo
 7下
1. 第八棒，陳雁風：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第九棒，黃浩然：內野上空飛球落地形成安打，一壘有人
3. 第一棒，詹智堯：右外野方向穿越安打，一二壘有人 黃浩然盜三壘失敗，詹智堯盜二壘成功，二壘有人，兩出局
4. 第二棒，林智平：左外野方向安打帶有一分打點，三壘有人 義大(1)：(5)Lamigo 義大更換投手：簡嘉佑
5. 第三棒，陳冠任：右外野方向安打帶有一分打點，二壘有人 義大(1)：(6)Lamigo Lamigo更換代跑：林政億
6. 第四棒，林泓育：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大(1)：(6)Lamigo
 8上
Lamigo更換守備：投手-朱俊祥、左外野手-林政億
1. 第五棒，林宗男：三振，一出局
2. 第六棒，張建銘：左外野方向飛球遭到接殺，兩出局
3. 第七棒，陳凱倫：右外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(1)：(6)Lamigo
 8下
義大更換守備：三壘手-方玄宗
1. 第五棒，林智勝：左外野方向一壘安打 Lamigo更換代跑-葉竹軒
2. 第六棒，郭嚴文：一二壘間穿越安打，一三壘有人
3. 第七棒，余德龍：內野滾地球，游擊手接球後傳向二壘再傳向一壘形成雙殺，三壘跑者回本壘得分，兩出局 義大(1)：(7)Lamigo
4. 第八棒，陳雁風：中外野方向一壘安打
5. 第九棒，黃浩然：三振，三出局 義大(1)：(7)Lamigo
 9上
Lamigo更換守備：二壘手-葉竹軒、一壘手-郭嚴文
1. 第八棒，方克偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第九棒，林威廷：右外野方向飛球遭到二壘手葉竹軒接殺，兩出局
3. 第一棒，代打-蘇建榮：四壞球保送
4. 第二棒，代打-林瑋恩：三壘方向滾地球傳向二壘封殺跑者，三出局 比賽結束-義大(1)：(7)Lamigo
