1上
Lamigo桃猿隊先發投手：銳
1. 第一棒2B，林志祥：三壘反彈球遭刺殺，一出局
2. 第二棒RF，劉芙豪：三壘強襲球，三壘手美技攔截後傳往一壘完成刺殺，二出局
3. 第三棒DH，潘武雄：界外飛球遭三壘手接殺，三出局
統一獅０：０Lamigo桃猿
 1下
統一獅先發投手：費古洛
1. 第一棒CF，詹智堯：中外野一壘安打，無人出局一壘有人
2. 第二棒3B，林智平：投手方向軟弱滾地球形成內野安打，無人出局一二壘有人
3. 第三棒1B，林智勝：內野高飛球遭三壘手接殺，一出局一二壘有人
4. 第四棒DH，林泓育：二壘反彈球形成雙殺，三出局
統一獅０：０Lamigo桃猿
 2上
1. 第四棒1B，鄧志偉：右外野平飛一壘安打，無人出局一壘有人
2. 第五棒SS，陳鏞基：游擊滾地球形成雙殺，二出局
3. 第六棒LF，郭岱琦：游擊平飛球直接遭接殺，三出局
統一獅０：０Lamigo桃猿
 2下
1. 第五棒2B，郭嚴文：二壘反彈球遭刺殺，一出局
2. 第六棒LF，陳冠任：二壘反彈球遭刺殺，二出局
3. 第七棒RF，蔡建偉：捕手前滾地球，捕手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
統一獅０：０Lamigo桃猿
 3上
1. 第七棒3B，黃恩賜：游擊反彈球遭刺殺，一出局
2. 第八棒 C，涂壯勳：中外野飛球遭接殺，二出局
3. 第九棒CF，唐肇廷：中外野滾地一壘安打，二出局一壘有人
4. 第一棒2B，林志祥：左外野飛球遭接殺，三出局
統一獅０：０Lamigo桃猿
 3下
1. 第八棒SS，陳雁風：左外野飛球遭接殺，一出局
2. 第九棒 C，黃浩然：界外飛球遭一壘手接殺，二出局
3. 第一棒CF，詹智堯：中外野飛球遭接殺，三出局
統一獅０：０Lamigo桃猿
 4上
1. 第二棒RF，劉芙豪：中外野滾地一壘安打，無人出局一壘有人
2. 第三棒DH，潘武雄：三振，一出局一壘有人
3. 第四棒1B，鄧志偉：三振，二出局一壘有人
兩好一壞，一壘跑者劉芙豪成功盜上二壘並利用捕手傳球失誤上盜三壘
4. 第五棒SS，陳鏞基：三振，三出局
統一獅０：０Lamigo桃猿
 4下
1. 第二棒3B，林智平：右外野飛球遭接殺，一出局
2. 第三棒1B，林智勝：左外野飛球遭接殺，二出局
3. 第四棒DH，林泓育：內野上空飛球遭二壘手接殺，三出局
 5上
1. 第六棒LF，郭岱琦：揮棒落空遭三振，一出局
2. 第七棒3B，黃恩賜：右外野飛球遭接殺，二出局
3. 第八棒 C，涂壯勳：左外野一壘安打，二出局一壘有人
一壞球後投手發生暴投，一壘跑者涂壯勳上到二壘
4. 第九棒CF，唐肇廷：四壞球保送，二出局一二壘有人
Lamigo桃猿隊投手教練喊出暫停
5. 第一棒2B，林志祥：游擊滾地球，游擊手接球後傳往二壘封殺跑者，三出局
 5下
1. 第五棒2B，郭嚴文：中外野平飛一壘安打，無人出局一壘有人
一壞，一壘跑者郭嚴文成功盜上二壘
2. 第六棒LF，陳冠任：兩好一壞後，擊出中外野一壘安打，帶有一分打點，無人出局一壘有人
統一獅０：１Lamigo桃猿
3. 第七棒RF，蔡建偉：犧牲觸擊成功，一出局二壘有人
4. 第八棒SS，陳雁風：三振，二出局二壘有人
5. 第九棒 C，黃浩然：游擊方向內野安打，二出局一三壘有人
統一獅喊出暫停
6. 第一棒CF，詹智堯：中外野飛球遭接殺，三出局
統一獅０：１Lamigo桃猿
 6上
1. 第二棒RF，劉芙豪：四壞球保送，無人出局一壘有人
2. 第三棒DH，潘武雄：二壘反彈球遭刺殺，一出局二壘有人
3. 第四棒1B，鄧志偉：中外野二壘安打，帶有一分打點
統一獅１：１Lamigo桃猿
4. 第五棒SS，陳鏞基：中外野兩分全壘打
統一獅３：１Lamigo桃猿
5. 第六棒LF，郭岱琦：一壘反彈球，一壘手接球後傳給補位的投手完成刺殺，二出局
6. 第七棒3B，黃恩賜：右外野平飛一壘安打，二出局一壘有人
7. 第八棒 C，涂壯勳：二壘平飛球遭接殺，三出局
統一獅３：１Lamigo桃猿
 6下
1. 第二棒3B，林智平：觸身球˙保送，無人出局一壘有人
2. 第三棒1B，林智勝：中外野飛球遭接殺，一出局一壘有人
3. 第四棒DH，林泓育：三振，二出局一壘有人
一壞球後，一壘跑者林智平成功盜上二壘
4. 第五棒2B，郭嚴文：三振，三出局
統一獅３：１Lamigo桃猿
 7上
1. 第九棒CF，唐肇廷：三振，一出局
2. 第一棒2B，林志祥：內野上空飛球遭二壘手接殺，二出局
3. 第二棒RF，劉芙豪：三振，三出局
統一獅３：１Lamigo桃猿
 7下
1. 第六棒LF，陳冠任：三振，一出局
2. 第七棒RF，蔡建偉：三振，二出局
3. 第八棒SS，陳雁風：二壘滾地球遭刺殺，三出局
統一獅３：１Lamigo桃猿
 8上
Lamigo桃猿隊更換投手：林國裕
1. 第三棒DH，潘武雄：投手正面反彈球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
2. 第四棒1B，鄧志偉：中外野一壘安打，一出局一壘有人
3. 第五棒SS，陳鏞基：右外野一壘安打，一出局一二壘有人
4. 第六棒LF，郭岱琦：四壞球保送，一出局滿壘
Lamigo投手教練喊出暫停
5. 第七棒3B，黃恩賜：左外野一壘安打，帶有一分打點，一出局滿壘
統一獅４：１Lamigo桃猿 Lamigo桃猿隊投手教練喊出暫停，更換投手：黃偉晟
6. 第八棒 C，涂壯勳：中外野高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局一三壘有人
統一獅５：１Lamigo桃猿 一壘跑者盜二壘失敗，三出局
 8下
統一獅更換投手：邦勝
1. 第九棒 C，黃浩然：游擊反彈球遭刺殺，一出局
2. 第一棒CF，詹智堯：投手正面反彈球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
3. 第二棒3B，林智平：二壘滾地球遭刺殺，三出局
統一獅５：１Lamigo桃猿
 9上
1. 第九棒CF，唐肇廷：游擊滾地球遭刺殺，一出局
2. 第一棒2B，林志祥：左外野飛球遭接殺，二出局
3. 第二棒RF，劉芙豪：中外野飛球遭接殺，三出局
 9下
統一獅更換投手：傅于剛
1. 第三棒1B，林智勝：右外野飛球遭接殺，一出局
2. 第四棒DH，林泓育：左外野陽春全壘打
統一獅５：２Lamigo桃猿
3. 第五棒2B，郭嚴文：捕手前方反彈球遭刺殺，二出局
4. 第六棒LF，陳冠任：左外野飛球遭接殺，三出局
統一獅５：２Lamigo桃猿
