1上
中信兄弟先發投手：桑契斯
1. 第 1 棒CF詹智堯：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒SS余德龍：二壘後方飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒1B林智勝：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 1下
Lamigo桃猿先發投手：曾兆豪 Lamigo桃猿守備更動：中外野手蔡建偉
1. 第 1 棒RF張正偉：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 2 棒SS王勝偉：右外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 3 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：左外野全壘打，帶有三分打點
Lamigo桃猿（0）：（3）中信兄弟
5. 第 5 棒DH許基宏：獲得四壞球保送，一壘有人
6. 第 6 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局
7. 第 7 棒LF周思齊：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 2上
1. 第 4 棒DH林泓育：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒RF鍾承佑：遭到三振，二人出局
3. 第 6 棒LF陳金鋒：遭到三振，三人出局
 2下
1. 第 8 棒C陳家駒：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒2B陳偉漢：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：右外野安打，一壘有人
4. 第 2 棒SS王勝偉：界外飛球遭到捕手接殺，三人出局
 3上
1. 第 7 棒2B葉竹軒：遭到三振，一人出局
2. 第 8 棒3B梁家榮：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 9 棒C黃浩然：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局
 3下
1. 第 3 棒CF張志豪：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 5 棒DH許基宏：左外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 6 棒3B黃仕豪：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 4上
1. 第 1 棒CF蔡建偉：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒SS余德龍：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒1B林智勝：三游間穿越安打，一壘有人
林智勝盜壘成功，二壘有人
4. 第 4 棒DH林泓育：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4下
1. 第 7 棒LF周思齊：遭到三振，一人出局
2. 第 8 棒C陳家駒：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 9 棒2B陳偉漢：內野飛球遭到三壘手接殺，二人出局
4. 第 1 棒RF張正偉：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 5上
1. 第 5 棒RF鍾承佑：遭到三振，一人出局
2. 第 6 棒LF陳金鋒：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 7 棒2B葉竹軒：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 5下
1. 第 2 棒SS王勝偉：遭到三振，一人出局
2. 第 3 棒CF張志豪：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 6上
1. 第 8 棒3B梁家榮：右外野安打，一壘有人
2. 第 9 棒C黃浩然：界外飛球遭到捕手接殺，一人出局
3. 第 1 棒CF蔡建偉：遭到三振，二人出局
4. 第 2 棒SS余德龍：一二壘間穿越安打，一二壘有人
5. 第 3 棒1B林智勝：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6下
1. 第 5 棒DH許基宏：三游間穿越安打，一壘有人
2. 第 6 棒3B黃仕豪：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 7 棒LF周思齊：左外野飛球遭到接殺，二人出局
許基宏遭到牽制，三人出局
 7上
1. 第 4 棒DH林泓育：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒RF鍾承佑：遭到三振，二人出局
3. 第 6 棒LF陳金鋒：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7下
Lamigo桃猿更換投手：林國裕
1. 第 8 棒C陳家駒：二壘後方飛球遭到接殺，一人出局
中信兄弟更換代打：林威助
2. 第 9 棒PH林威助：一壘方向平飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：陳鴻文 中信兄弟守備更動：二壘手陳江和
1. 第 7 棒2B葉竹軒：遭到三振，一人出局
2. 第 8 棒3B梁家榮：遭到三振，二人出局
3. 第 9 棒C黃浩然：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
Lamigo桃猿更換投手：洪聖欽
1. 第 2 棒SS王勝偉：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 3 棒CF張志豪：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局
3. 第 4 棒1B彭政閔：三壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局
4. 第 5 棒DH許基宏：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 6 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：湯尼 中信兄弟守備更動：左外野手簡富智
1. 第 1 棒CF蔡建偉：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒SS余德龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒1B林智勝：中外野飛球遭到接殺，三人出局
