1上
Lamigo先發投手：泰霸
1. 第一棒，張正偉：四壞球保送 捕手牽制失誤，跑者上到二壘
2. 第二棒，王勝偉：右邊方向穿越安打，跑者分佔一、三壘
3. 第三棒，張志豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，帶有1分打點，一出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
4. 第四棒，彭政閔：三振，兩出局
5. 第五棒，陳子豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
 1下
中信兄弟先發投手：王梓安 中信兄弟更換守備：一壘手黃仕豪、二壘手陳偉漢、三壘手陳江和、彭政閔退場
1. 第一棒，詹智堯：四壞球保送
2. 第二棒，藍寅倫：內野滾地球，二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，兩出局
3. 第三棒，郭嚴文：右外野一壘安打
4. 第四棒，林智勝：界外飛球遭到一壘手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
 2上
1. 第六棒，黃仕豪：三振，一出局
2. 第七棒，周思齊：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第八棒，陳智弘：右外野一壘安打
4. 第九棒，陳江和：右外野一壘安打，跑者分佔一、二壘
5. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
 2下
1. 第五棒，陳俊秀：三振，一出局
2. 第六棒，陳冠任：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，兩出局
3. 第七棒，郭永維：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
 3上
1. 第二棒，王勝偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第三棒，張志豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第四棒，陳偉漢：三振，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
 3下
1. 第八棒，黃浩然：左外野一壘安打
2. 第九棒，林智平：右邊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘
3. 第一棒，詹智堯：犧牲觸擊，跑者上到二、三壘，一出局
4. 第二棒，藍寅倫：中外野三壘安打，帶有2分打點 中信兄弟(1)：(2)Lamigo
5. 第三棒，郭嚴文：左外野一壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(3)Lamigo
6. 第四棒，林智勝：右外野一壘安打
7. 第五棒，陳俊秀：內野滾地球，二壘手接到先傳游擊手再傳向一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(1)：(3)Lamigo
 4上
1. 第五棒，陳子豪：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 Lamigo更換守備：右外野手鍾承佑，藍寅倫退場
2. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局
3. 第七棒，周思齊：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(3)Lamigo
 4下
1. 第六棒，陳冠任：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第七棒，郭永維：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第八棒，黃浩然：右外野一壘安打
4. 第九棒，林智平：中間方向滾地一壘安打，跑者分佔一、二壘
5. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，三出局 中信兄弟(1)：(3)Lamigo
 5上
1. 第八棒，陳智弘：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第九棒，陳江和：三振，兩出局
3. 第一棒，張正偉：左外野二壘安打
4. 第二棒，王勝偉：四壞球保送
5. 第三棒，張志豪：三振，三出局 中信兄弟(1)：(3)Lamigo
 5下
1. 第二棒，鍾承佑：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第三棒，郭嚴文：右外野陽春全壘打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(4)Lamigo
3. 第四棒，林智勝：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
4. 第五棒，陳俊秀：左外野一壘安打
5. 第六棒，陳冠任：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(4)Lamigo
 6上
1. 第四棒，陳偉漢：左外野二壘安打
2. 第五棒，陳子豪：三振，一出局 Lamigo更換守備：左外野手余德龍，陳冠任退場
3. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
4. 第七棒，周思齊：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(4)Lamigo
 6下
1. 第七棒，郭永維：中間方向穿越一壘安打 暴投，跑者上到二壘
2. 第八棒，黃浩然：犧牲觸擊，跑者上到三壘
3. 第九棒，林智平：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局 中信兄弟(1)：(5)Lamigo
4. 第一棒，詹智堯：捕手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(5)Lamigo
 7上
Lamigo更換投手：黃偉晟
1. 第八棒，陳智弘：游擊手守備失誤，打者上到一壘
2. 第九棒，陳江和：內野滾地球，游擊手接到先傳給二壘手再傳一壘，雙殺，兩出局
3. 第一棒，張正偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(5)Lamigo
 7下
中信兄弟更換投手：鄭錡鴻
1. 第二棒，鍾承佑：擊出飛球遭到一壘手接殺，一出局
2. 第三棒，郭嚴文：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第四棒，林智勝：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(5)Lamigo
 8上
Lamigo更換投手：陳禹勳
1. 第二棒，王勝偉：中間方向一壘安打
2. 第三棒，張志豪：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
3. 第四棒，陳偉漢：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，跑者上到二、三壘，一出局
4. 第五棒，陳子豪：三振，兩出局
5. 第六棒，黃仕豪：左外野一壘安打，帶有1分打點，原二壘跑者張志豪在本壘前遭到觸殺，三出局 中信兄弟(2)：(5)Lamigo
 8下
1. 第五棒，陳俊秀：中間方向穿越一壘安打 一壘啟用代跑：翁克堯
2. 第六棒，余德龍：右外野一壘安打
3. 第七棒，郭永維：左外野二壘安打，帶有2分打點 中信兄弟(2)：(7)Lamigo
4. 第八棒，黃浩然：投手接到傳向三壘使跑者出局，一出局，打者上到一壘
5. 第九棒，林智平：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
6. 第一棒，詹智堯：右外野一壘安打 中信兄弟更換投手：羅國華
7. 第二棒，鍾承佑：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(7)Lamigo
 9上
Lamigo更換投手：許銘傑
1. 第七棒，周思齊：三振，一出局
2. 第八棒，陳智弘：游擊防區穿越一壘安打
3. 第九棒，代打-林王啟瑋：三振，兩出局
4. 第一棒，張正偉：右外野三壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(3)：(7)Lamigo
5. 第二棒，王勝偉：右外野一壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(4)：(7)Lamigo
6. 第三棒，簡富智：游擊手守備失誤，打者上到一壘 Lamigo更換投手：米吉亞
7. 第四棒，陳偉漢：三振，三出局 比賽結束，中信兄弟(4)：(7)Lamigo
