1上
Lamigo先發投手：王溢正
1. 第一棒，劉芙豪：三振，一出局
2. 第二棒，羅國龍：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，潘武雄：中外野全壘打，帶有1分打點 統一(1)：(0)Lamigo
4. 第四棒，高國慶：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(1)：(0)Lamigo
 1下
統一先發投手：費古洛
1. 第一棒，詹智堯：觸身球保送
2. 第二棒，藍寅倫：內野滾地球，投手接到先傳給游擊手再傳一壘刺殺打者，雙殺，兩出局
3. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(1)：(0)Lamigo
 2上
1. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，投手接到傳給一壘手刺殺打者，一出局
2. 第六棒，鄧志偉：界外飛球遭到三壘手接殺，兩出局
3. 第七棒，周廣勝：界外飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(1)：(0)Lamigo
 2下
1. 第四棒，林泓育：右邊方向穿越一壘安打
2. 第五棒，陳冠任：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
3. 第六棒，郭嚴文：右邊方向安打，帶有1分打點 統一(1)：(1)Lamigo
4. 第七棒，林智平：內野滾地球，游擊手接到先踩二壘壘包再傳一壘，雙殺，三出局 統一(1)：(1)Lamigo
 3上
1. 第八棒，高志綱：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，一出局
2. 第九棒，朱元勤：三振，兩出局
3. 第一棒，劉芙豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(1)：(1)Lamigo
 3下
1. 第八棒，郭永維：左外野二壘安打
2. 第九棒，黃浩然：三振，一出局
3. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局，跑者上到三壘
4. 第二棒，藍寅倫：右外野全壘打，帶有2分打點 統一(1)：(3)Lamigo
5. 第三棒，林智勝：三振，三出局 統一(1)：(3)Lamigo
 4上
1. 第二棒，羅國龍：平飛球遭到游擊手接殺，一出局
2. 第三棒，潘武雄：四壞球保送
3. 第四棒，高國慶：左外野一壘安打，跑者分佔一、二壘
4. 第五棒，陳鏞基：右外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 統一(2)：(3)Lamigo
5. 第六棒，鄧志偉：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局 統一(3)：(3)Lamigo
6. 第七棒，周廣勝：內野滾地球，游擊手接到傳給二壘手使跑者出局，三出局 統一(3)：(3)Lamigo
 4下
1. 第四棒，林泓育：游擊方向滾地球形成內野安打
2. 第五棒，陳冠任：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
3. 第六棒，郭嚴文：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
4. 第七棒，林智平：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(3)：(3)Lamigo
 5上
1. 第八棒，高志綱：三振，一出局
2. 第九棒，朱元勤：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第一棒，劉芙豪：觸身球保送
4. 第二棒，羅國龍：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(3)：(3)Lamigo
 5下
1. 第八棒，郭永維：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第九棒，黃浩然：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第一棒，詹智堯：游擊手傳球失誤，打者上到二壘
4. 第二棒，藍寅倫：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 統一(3)：(3)Lamigo
 6上
1. 第三棒，潘武雄：右外野一壘安打
2. 第四棒，高國慶：三振，一出局
3. 第五棒，陳鏞基：左外野二壘安打，帶有1分打點，打者趁勢進佔三壘 統一(4)：(3)Lamigo
4. 第六棒，鄧志偉：右外野一壘安打，帶有1分打點 統一(5)：(3)Lamigo
5. 第七棒，周廣勝：內野滾地球，二壘手接到傳給補位的游擊手使跑者出局，打者上到一壘，兩出局
6. 第八棒，高志綱：左外野二壘安打，跑者分佔二、三壘
7. 第九棒，朱元勤：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(5)：(3)Lamigo
 6下
1. 第三棒，林智勝：三振，一出局
2. 第四棒，林泓育：內野滾地球，投手接到傳給一壘手刺殺打者，兩出局
3. 第五棒，陳冠任：三振，三出局 統一(5)：(3)Lamigo
 7上
Lamigo更換守備：投手黃偉晟、左外野手藍寅倫、右外野手鍾承佑
1. 第一棒，劉芙豪：左外野全壘打，帶有1分打點 統一(6)：(3)Lamigo
2. 第二棒，羅國龍：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 Lamigo再度換投：鄭承浩
3. 第三棒，潘武雄：四壞球保送
4. 第四棒，高國慶：左邊方向穿越一壘安打
5. 第五棒，陳鏞基：中間方向穿越一壘安打，帶有1分打點 統一(7)：(3)Lamigo Lamigo更換守備：投手林國裕、捕手劉時豪
6. 第六棒，鄧志偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，跑者上到二、三壘，兩出局
7. 第七棒，周廣勝：左外野二壘安打，帶有2分打點 統一(9)：(3)Lamigo
8. 第八棒，高志綱：平飛球遭到二壘手接殺，三出局 統一(9)：(3)Lamigo
 7下
1. 第六棒，郭嚴文：四壞球保送
2. 第七棒，代打-石志偉：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局
3. 第八棒，郭永維：三振，兩出局
4. 第九棒，劉時豪：中外野一壘安打，跑者分佔一、三壘
5. 第一棒，代打-陳俊秀：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(9)：(3)Lamigo
 8上
Lamigo更換投手：蔡璟豪
1. 第九棒，朱元勤：四壞球保送
2. 第一棒，劉芙豪：內野滾地球，游擊手接到先傳給二壘手再傳一壘，雙殺，兩出局
3. 第二棒，羅國龍：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(9)：(3)Lamigo
 8下
統一更換投手：王鏡銘
1. 第二棒，藍寅倫：三振，一出局
2. 第三棒，林智勝：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第四棒，林泓育：左外野全壘打，帶有1分打點 統一(9)：(4)Lamigo
4. 第五棒，鍾承佑：左外野一壘安打
5. 第六棒，郭嚴文：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘
6. 第七棒，石志偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(9)：(4)Lamigo
 9上
1. 第三棒，代打-郭岱琦：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第四棒，高國慶：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第五棒，陳鏞基：右邊方向一壘安打
4. 第六棒，鄧志偉：右邊方向穿越一壘安打
5. 第七棒，周廣勝：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(9)：(4)Lamigo
 9下
統一更換守備：投手郭泓志、一壘手高國慶、三壘手黃恩賜
1. 第八棒，郭永維：二壘手傳球失誤，打者上到一壘，進佔二壘不及遭到觸殺，一出局
2. 第九棒，劉時豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第一棒，陳俊秀：四壞球保送
4. 第二棒，藍寅倫：中外野一壘安打
5. 第三棒，林智勝：三壘方向滾地球形成內野安打，滿壘
6. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 比賽結束，統一(9)：(4)Lamigo
