1上
中信兄弟先發投手：林煜清
1. 第 1 棒CF高孝儀：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒RF張建銘：三游間穿越安打，一壘有人
3. 第 3 棒LF胡金龍：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 1下
義大犀牛先發投手：希克
1. 第 1 棒LF郭健瑜：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局
3. 第 3 棒RF張正偉：遭到三振，三人出局
 2上
1. 第 4 棒1B林益全：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 5 棒C陽冠威：中外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 6 棒DH鄭達鴻：遭到三振，二人出局
4. 第 7 棒3B林宗男：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 2下
1. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒3B黃仕豪：右外野安打，一壘有人
3. 第 6 棒DH陳皓然：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 3上
1. 第 8 棒2B林瑋恩：遭到三振，一人出局
2. 第 9 棒SS林威廷：二壘上空飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 1 棒CF高孝儀：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3下
1. 第 7 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒C陳智弘：遭到三振，二人出局
3. 第 9 棒2B陳弘桂：游擊方向平飛球遭到接殺，三人出局
 4上
1. 第 2 棒RF張建銘：中間方向穿越安打，一壘有人
張建銘盜壘失敗，一人出局
2. 第 3 棒LF胡金龍：三壘方向平飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 4 棒1B林益全：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第 1 棒LF郭健瑜：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：界外飛球遭到游擊手接殺，二人出局
3. 第 3 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 5上
1. 第 5 棒C陽冠威：遭到三振，一人出局
2. 第 6 棒DH鄭達鴻：左外野二壘安打，二壘有人
3. 第 7 棒3B林宗男：遭到三振，二人出局
4. 第 8 棒2B林瑋恩：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 5下
1. 第 4 棒1B彭政閔：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 5 棒3B黃仕豪：遭到三振，一人出局
彭政閔盜壘成功，二壘有人
3. 第 6 棒DH陳皓然：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 7 棒SS王勝偉：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局
 6上
1. 第 9 棒SS林威廷：遭到三振，一人出局
2. 第 1 棒CF高孝儀：游擊方向滾地球造成游擊手守備失誤，一壘有人
3. 第 2 棒RF張建銘：中外野安打，一三壘有人
4. 第 3 棒LF胡金龍：中右外野安打，帶有一分打點，一三壘有人
義大犀牛（1）：（0）中信兄弟
5. 第 4 棒1B林益全：左外野飛球遭到接殺，二人出局
6. 第 5 棒C陽冠威：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 6下
1. 第 8 棒C陳智弘：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒2B陳弘桂：一壘方向滾地球遭到觸殺，二人出局
3. 第 1 棒LF郭健瑜：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7上
1. 第 6 棒DH鄭達鴻：中外野安打，一壘有人
2. 第 7 棒3B林宗男：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 8 棒2B林瑋恩：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
投手暴投，三壘有人
4. 第 9 棒SS林威廷：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 7下
1. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 3 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 5 棒3B黃仕豪：左外野安打，一三壘有人
黃仕豪遭到夾殺，三人出局
 8上
1. 第 1 棒CF高孝儀：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒RF張建銘：遭到三振，二人出局
3. 第 3 棒LF胡金龍：右外野安打，一壘有人
4. 第 4 棒1B林益全：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
1. 第 6 棒DH陳皓然：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 7 棒SS王勝偉：不死三振，一壘有人
3. 第 8 棒C陳智弘：二壘後方飛球遭到接殺，二人出局
中信兄弟更換代打：王峻杰 王勝偉盜壘成功，二壘有人
4. 第 9 棒PH王峻杰：遭到三振，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：謝榮豪 中信兄弟守備更動：二壘手蔡明覺
1. 第 5 棒C陽冠威：右外野二壘安打，二壘有人
2. 第 6 棒DH鄭達鴻：內野滾地球造成一壘手傳球失誤，陽冠威回本壘得分，二壘有人
義大犀牛（2）：（0）中信兄弟
3. 第 7 棒3B林宗男：觸擊成功，三壘有人，一人出局
4. 第 8 棒2B林瑋恩：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
5. 第 9 棒SS林威廷：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9下
1. 第 1 棒LF郭健瑜：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局
3. 第 3 棒RF張正偉：遭到觸身球保送，一二壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
