1上
中信兄弟先發投手：寇迪
1. 第 1 棒2B林志祥：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF唐肇廷：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒RF劉芙豪：遭到三振，三人出局
 1下
統一獅先發投手：畢爾
1. 第 1 棒RF張正偉：中外野安打，一壘有人
2. 第 2 棒SS王勝偉：妨礙守備，一人出局
3. 第 3 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，二人出局
統一獅守備更動：二壘手周廣勝，林志祥因傷退場
5. 第 5 棒DH許基宏：內野安打，帶有一分打點，一二壘有人
統一獅（0）：（1）中信兄弟
6. 第 6 棒3B黃仕豪：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 2上
1. 第 4 棒DH張泰山：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒1B鄧志偉：遭到三振，二人出局
3. 第 6 棒LF郭俊佑：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局
 2下
1. 第 7 棒LF周思齊：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 8 棒C黃鈞聲：中外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 9 棒2B陳偉漢：遭到三振，二人出局
投手暴投，二壘有人
4. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3上
1. 第 7 棒3B高國慶：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒C高志綱：遭到三振，二人出局
3. 第 9 棒SS黃恩賜：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 3下
1. 第 2 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 3 棒CF張志豪：游擊後方飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 4 棒1B彭政閔：左外野安打，一壘有人
彭政閔盜壘成功，二壘有人
4. 第 5 棒DH許基宏：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 6 棒3B黃仕豪：左外野安打，帶有一分打點，一二壘有人
統一獅（0）：（2）中信兄弟
6. 第 7 棒LF周思齊：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4上
1. 第 1 棒2B周廣勝：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒CF唐肇廷：右外野安打，一壘有人
3. 第 3 棒RF劉芙豪：右外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 4 棒DH張泰山：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第 8 棒C黃鈞聲：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒2B陳偉漢：內野安打，一壘有人
3. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 2 棒SS王勝偉：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 3 棒CF張志豪：遭到三振，三人出局
 5上
1. 第 5 棒1B鄧志偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 6 棒LF郭俊佑：投手正面滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒3B高國慶：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 8 棒C高志綱：二壘方向平飛球遭到接殺，三人出局
 5下
1. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒DH許基宏：左外野二壘安打，二壘有人
3. 第 6 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
4. 第 7 棒LF周思齊：穿越一壘線邊三壘安打，帶有一分打點，三壘有人
統一獅（0）：（3）中信兄弟
5. 第 8 棒C黃鈞聲：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 6上
1. 第 9 棒SS黃恩賜：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 1 棒2B周廣勝：游擊方向滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 2 棒CF唐肇廷：遭到三振，三人出局
 6下
1. 第 9 棒2B陳偉漢：二壘後方飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：一壘方向滾地球造成一壘手守備失誤，一壘有人
3. 第 2 棒SS王勝偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 3 棒CF張志豪：遭到三振，三人出局
 7上
1. 第 3 棒RF劉芙豪：三壘方向滾地球造成三壘手守備失誤，一壘有人
2. 第 4 棒DH張泰山：中間方向穿越安打，一二壘有人
3. 第 5 棒1B鄧志偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局
4. 第 6 棒LF郭俊佑：遭到三振，二人出局
5. 第 7 棒3B高國慶：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 7下
統一獅更換投手：林岳平
1. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒DH許基宏：遭到三振，二人出局
3. 第 6 棒3B黃仕豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8上
1. 第 8 棒C高志綱：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒SS黃恩賜：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 1 棒2B周廣勝：中間方向穿越安打，一壘有人
中信兄弟更換投手：謝榮豪
4. 第 2 棒CF唐肇廷：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
統一獅更換投手：傅于剛
1. 第 7 棒LF周思齊：中間方向穿越安打，一壘有人
中信兄弟更換代跑：簡富智 中信兄弟更換代打：陳江和
2. 第 8 棒PH陳江和：觸擊成功，二壘有人，一人出局
中信兄弟更換代打：林威助
3. 第 9 棒PH林威助：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
4. 第 1 棒RF張正偉：遭到三振，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：湯尼 中信兄弟守備更動：捕手陳家駒、二壘手陳江和、左外野手簡富智
1. 第 3 棒RF劉芙豪：左外野安打，一壘有人
2. 第 4 棒DH張泰山：左外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
統一獅（1）：（3）中信兄弟
3. 第 5 棒1B鄧志偉：遭到三振，一人出局
統一獅更換代打：郭岱琦
4. 第 6 棒PH郭岱琦：游擊方向滾地球觸殺往三壘跑者，一壘有人，二人出局
5. 第 7 棒3B高國慶：中間方向穿越安打，一二壘有人
一壘更換代跑：羅國龍
6. 第 8 棒C高志綱：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
