1上
中信兄弟先發投手：鄭凱文
1. 第 1 棒LF鄭達鴻：三壘方向滾地球造成三壘手守備失誤，一壘有人
2. 第 2 棒CF胡金龍：獲得四壞球保送，一二壘有人
3. 第 3 棒DH林益全：左外野飛球遭到接殺，一人出局
4. 第 4 棒1B李那瑞：中外野安打，形成滿壘
5. 第 5 棒RF張建銘：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，帶有一分打點，一三壘有人
義大犀牛（1）：（0）中信兄弟
6. 第 6 棒3B黃智培：遭到三振，三人出局
 1下
義大犀牛先發投手：林晨樺
1. 第 1 棒RF張正偉：游擊上空飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：右外野全壘打，帶有一分打點
義大犀牛（1）：（1）中信兄弟
3. 第 3 棒3B羅培茲：右外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人
5. 第 5 棒LF周思齊：遭到三振，三人出局
 2上
1. 第 7 棒2B陳凱倫：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒C方克偉：遭到三振，二人出局
3. 第 9 棒SS林瑋恩：一壘方向平飛球遭到接殺，三人出局
 2下
1. 第 6 棒DH林威助：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒C王峻杰：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 8 棒2B陳江和：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 3上
1. 第 1 棒LF鄭達鴻：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF胡金龍：遭到三振，二人出局
3. 第 3 棒DH林益全：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 3下
1. 第 9 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒CF張志豪：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局
 4上
1. 第 4 棒1B李那瑞：內野安打，一壘有人
2. 第 5 棒RF張建銘：遭到三振，一人出局
3. 第 6 棒3B黃智培：右外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 7 棒2B陳凱倫：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4下
1. 第 3 棒3B羅培茲：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向小飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 5 棒LF周思齊：三壘方向平飛球遭到接殺，三人出局
 5上
1. 第 8 棒C方克偉：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒SS林瑋恩：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 1 棒LF鄭達鴻：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局
 5下
1. 第 6 棒DH林威助：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 7 棒C王峻杰：遭到三振，二人出局
3. 第 8 棒2B陳江和：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 6上
1. 第 2 棒CF胡金龍：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 3 棒DH林益全：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 4 棒1B李那瑞：二壘方向平飛球遭到接殺，三人出局
 6下
1. 第 9 棒SS王勝偉：本壘後方界外飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒CF張志豪：右外野安打，一壘有人
4. 第 3 棒3B羅培茲：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7上
1. 第 5 棒RF張建銘：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 6 棒3B黃智培：右外野安打，一壘有人
3. 第 7 棒2B陳凱倫：一壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 7下
1. 第 4 棒1B彭政閔：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒LF周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 6 棒DH林威助：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 8上
1. 第 8 棒C方克偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9 棒SS林瑋恩：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 1 棒LF鄭達鴻：遭到三振，三人出局
 8下
中信兄弟更換代打：郭健瑜
1. 第 7 棒PH郭健瑜：右外野安打，一壘有人
2. 第 8 棒2B陳江和：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，二人出局
4. 第 1 棒RF張正偉：遭到三振，三人出局
 9上
中信兄弟守備更動：捕手陳智弘
1. 第 2 棒CF胡金龍：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 3 棒DH林益全：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 4 棒1B李那瑞：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 9下
義大犀牛更換投手：蕭一傑
1. 第 2 棒CF張志豪：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 3 棒3B羅培茲：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 4 棒1B彭政閔：中外野安打，一三壘有人
義大犀牛更換投手：林彥峰
4. 第 5 棒LF周思齊：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，比賽結束
義大犀牛（1）：（2）中信兄弟
