1上
中信兄弟先發投手：賈羅拉加
1. 第 1 棒CF高孝儀：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒RF張建銘：中外野安打，一壘有人
3. 第 3 棒LF胡金龍：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 4 棒1B林益全：三壘方向滾地球造成三壘手守備失誤，一二壘有人
5. 第 5 棒DH陽冠威：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 1下
義大犀牛先發投手：希克
1. 第 1 棒RF張正偉：游擊方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒2B耐克：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2上
1. 第 6 棒C鄭達鴻：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒3B林宗男：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 8 棒2B藍少白：右外野安打，一壘有人
4. 第 9 棒SS林威廷：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局
 2下
1. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，一人出局
2. 第 5 棒LF周思齊：游擊後方飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 6 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3上
1. 第 1 棒CF高孝儀：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒RF張建銘：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒LF胡金龍：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 3下
1. 第 7 棒DH陳皓然：三壘方向滾地球造成三壘手守備失誤，一壘有人
2. 第 8 棒C陳智弘：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 9 棒SS王勝偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
4. 第 1 棒RF張正偉：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 4上
1. 第 4 棒1B林益全：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒DH陽冠威：遭到三振，二人出局
3. 第 6 棒C鄭達鴻：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第 2 棒CF張志豪：內野安打，一壘有人
2. 第 3 棒2B耐克：游擊方向滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，三人出局
 5上
1. 第 7 棒3B林宗男：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 8 棒2B藍少白：游擊方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局
3. 第 9 棒SS林威廷：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
4. 第 1 棒CF高孝儀：內野安打，帶有一分打點，一壘有人
義大犀牛（1）：（0）中信兄弟
5. 第 2 棒RF張建銘：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 5下
1. 第 5 棒LF周思齊：遭到三振，一人出局
2. 第 6 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 7 棒DH陳皓然：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6上
1. 第 3 棒LF胡金龍：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒1B林益全：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 5 棒DH陽冠威：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局
4. 第 6 棒C鄭達鴻：二壘方向平飛球遭到接殺，三人出局
 6下
1. 第 8 棒C陳智弘：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，二人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：左外野安打，一壘有人
張正偉盜壘成功，二壘有人
4. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，三人出局
 7上
1. 第 7 棒3B林宗男：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒2B藍少白：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 9 棒SS林威廷：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7下
1. 第 3 棒2B耐克：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：三壘方向平飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 5 棒LF周思齊：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局
 8上
1. 第 1 棒CF高孝儀：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒RF張建銘：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒LF胡金龍：強襲球擊中投手形成安打，一壘有人
中信兄弟更換投手：官大元
4. 第 4 棒1B林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
1. 第 6 棒3B黃仕豪：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 7 棒DH陳皓然：右外野二壘安打，二壘有人
中信兄弟更換代打：黃鈞聲
3. 第 8 棒PH黃鈞聲：遭到三振，二人出局
中信兄弟更換代打：陳江和
4. 第 9 棒PH陳江和：遭到三振，三人出局
 9上
中信兄弟守備更動：捕手黃鈞聲、游擊手陳江和
1. 第 5 棒DH陽冠威：遭到三振，一人出局
2. 第 6 棒C鄭達鴻：獲得四壞球保送，一壘有人
鄭達鴻盜壘成功，二壘有人
3. 第 7 棒3B林宗男：游擊方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
4. 第 8 棒2B藍少白：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 9下
1. 第 1 棒RF張正偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局
3. 第 3 棒2B耐克：中外野飛球遭到接殺，三人出局
