1上
統一先發投手：費古洛
1. 第一棒，張正偉：右邊方向穿越一壘安打
2. 第二棒，陳江和：左邊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘
3. 第三棒，耐克：犧牲觸擊(投手接到傳向一壘刺殺打者)，跑者上到二、三壘
4. 第四棒，彭政閔：四壞球保送，滿壘
5. 第五棒，周思齊：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(0)統一 雙盜壘成功，跑者分佔二、三壘
6. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一
 1下
中信兄弟先發投手：陳鴻文
1. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第二棒，羅國龍：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局
3. 第三棒，潘武雄：四壞球保送
4. 第四棒，鄧志偉：擊出飛球遭到二壘手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一
 2上
1. 第七棒，張志豪：右外野一壘安打
2. 第八棒，陳智弘：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局
3. 第九棒，王勝偉：外野飛球遭到中外野手接殺，兩出局
4. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一
 2下
1. 第五棒，陳鏞基：中外野一壘安打
2. 第六棒，郭岱琦：三振，一出局
3. 第七棒，高國慶：三振，兩出局
4. 第八棒，高志綱：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一
 3上
1. 第二棒，陳江和：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局
2. 第三棒，耐克：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一
 3下
1. 第九棒，黃恩賜：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局
2. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第二棒，羅國龍：中外野一壘安打
4. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，游擊手接到自踩二壘壘包封殺跑者，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一
 4上
1. 第五棒，周思齊：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第六棒，黃仕豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第七棒，張志豪：右外野陽春全壘打，帶有1分打點 中信兄弟(2)：(0)統一
4. 第八棒，陳智弘：三振，三出局 中信兄弟(2)：(0)統一
 4下
1. 第四棒，鄧志偉：三振，一出局
2. 第五棒，陳鏞基：右外野一壘安打
3. 第六棒，郭岱琦：右邊方向滾地一壘安打，跑者分佔一、二壘
4. 第七棒，高國慶：游擊方向穿越一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘 中信兄弟(2)：(1)統一
5. 第八棒，高志綱：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
6. 第九棒，黃恩賜：左外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 中信兄弟(2)：(2)統一
7. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到三壘手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(2)統一
 5上
1. 第九棒，王勝偉：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第一棒，張正偉：右邊方向穿越一壘安打
3. 第二棒，陳江和：三振，兩出局
4. 第三棒，耐克：中外野一壘安打，跑者分佔一、三壘
5. 第四棒，彭政閔：四壞球保送，滿壘
6. 第五棒，周思齊：界外飛球遭到三壘手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(2)統一
 5下
1. 第二棒，羅國龍：四壞球保送
2. 第三棒，潘武雄：四壞球保送
3. 第四棒，鄧志偉：右外野一壘安打，滿壘
4. 第五棒，陳鏞基：左中外野二壘安打，帶有3分打點 中信兄弟(2)：(5)統一
5. 第六棒，郭岱琦：四壞球保送 中信兄弟更換投手：官大元
6. 第七棒，高國慶：三振，一出局
7. 第八棒，高志綱：三振，兩出局
8. 第九棒，黃恩賜：右邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 中信兄弟(2)：(6)統一
9. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(6)統一
 6上
1. 第六棒，黃仕豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第七棒，張志豪：右外野一壘安打
3. 第八棒，代打-黃鈞聲：擊出飛球遭到二壘手接殺，兩出局
4. 第九棒，王勝偉：中外野二壘安打，跑者分佔二、三壘 統一更換投手：李瑋華
5. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(6)統一
 6下
中信兄弟更換守備：投手吳明旭、捕手黃鈞聲、左外野手陳子豪
1. 第二棒，羅國龍：三振，一出局
2. 第三棒，潘武雄：三振，兩出局
3. 第四棒，鄧志偉：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(6)統一
 7上
1. 第二棒，陳江和：四壞球保送
2. 第三棒，耐克：右外野二壘安打，跑者分佔二、三壘
3. 第四棒，彭政閔：三振，一出局
4. 第五棒，陳子豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 統一更換投手：高建三
5. 第六棒，黃仕豪：界外飛球遭到一壘手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(6)統一
 7下
中信兄弟更換投手：羅國華
1. 第五棒，陳鏞基：右外野一壘安打
2. 第六棒，郭岱琦：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
3. 第七棒，高國慶：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
4. 第八棒，高志綱：左外野一壘安打，跑者分佔一、二壘
5. 第九棒，黃恩賜：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(6)統一
 8上
統一更換守備：右外野手朱元勤
1. 第七棒，張志豪：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，一出局
2. 第八棒，黃鈞聲：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第九棒，王勝偉：內野滾地球，投手接到自行觸殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(6)統一
 8下
中信兄弟更換投手：王則鈞
1. 第一棒，林志祥：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，羅國龍：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(6)統一
 9上
統一更換投手：邦勝
1. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第二棒，陳江和：三振，兩出局
3. 第三棒，耐克：內野滾地球，投手接到傳給一壘手刺殺打者，三出局 比賽結束，中信兄弟(2)：(6)統一
