1上
義大犀牛先發投手　黃勝雄
1. 第1棒右外野手張正偉：中外野二壘安打，二壘有人
2. 第2棒中外野手郭建瑜：游擊方向內野安打，一三壘有人
3. 第3棒左外野手周思齊：游擊飛球遭接殺，一出局
4. 第4棒一壘手彭政閔：三振，二出局
5. 第5棒指定打擊林威助：三振，三出局
 1下
兄弟象先發投手　林煜清
1. 第1棒左外野手鄭達鴻：左外野一壘安打，一壘有人
2. 第2棒三壘手林宗男：左外野一壘安打，一二壘有人
3. 第3棒外野手胡金龍：二壘上方飛球遭接殺，一出局
4. 第4棒指定打擊林益全：二壘方向雙殺打，三出局
 2上
1. 第6棒三壘手黃仕豪：游擊方向滾地球遭刺殺，一出局
2. 第7棒捕手陳智弘：游擊方向滾地球遭刺殺，二出局
3. 第8棒二壘手徐睿擇：左外野高飛球遭接殺，三出局
 2下
1. 第5棒一壘手李那瑞：左外野一壘安打，一壘有人
2. 第6棒右外野手張建銘：三振，一出局
3. 第7棒二壘手陳凱倫：三振，二出局
4. 第8棒捕手林琨笙：游擊方向滾地球傳二壘封殺跑者，三出局
 3上
1. 第9棒游擊手王勝偉：中外野一壘安打，在二壘前遭觸殺，一出局
2. 第1棒右外野手張正偉：一壘方向滾地球遭刺殺，二出局
3. 第2棒中外野手郭建瑜：游擊方向滾地球遭刺殺，三出局
 3下
1. 第9棒游擊手林威廷：游擊方向滾地球遭刺殺，一出局
2. 第1棒左外野手鄭達鴻：三壘方向滾地球遭刺殺，二出局
3. 第2棒三壘手林宗男：右外野一壘安打，一壘有人
4. 第3棒外野手胡金龍：右外野高飛球遭接殺，三出局
 4上
1. 第3棒左外野手周思齊：中外野高飛球遭接殺，一出局
2. 第4棒一壘手彭政閔：游擊方向滾地球遭刺殺，二出局
3. 第5棒指定打擊林威助：一壘方向滾地球遭刺殺，三出局
 4下
1. 第4棒指定打擊林益全：右外野二壘安打，二壘有人
2. 第5棒一壘手李那瑞：中外野高飛球遭接殺，一出局
3. 第6棒右外野手張建銘：一壘方向滾地球遭刺殺，二出局，三壘有人
4. 第7棒二壘手陳凱倫：三振，三出局
 5上
1. 第6棒三壘手黃仕豪：左外野二壘安打，二壘有人
2. 第7棒捕手陳智弘：犧牲觸擊，一出局，三壘有人
3. 第8棒二壘手徐睿擇：游擊方向滾地球遭刺殺，二出局
4. 第9棒游擊手王勝偉：左外野一壘安打，帶有1分打點，一壘有人 中信兄弟象1:0義大犀牛
5. 第1棒右外野手張正偉：左外野一壘安打，一二壘有人
6. 第2棒中外野手郭建瑜：一壘方向滾地球遭刺殺，三出局
 5下
1. 第8棒捕手林琨笙：三振，一出局
2. 第9棒游擊手林威廷：投手前滾地球遭刺殺，二出局
3. 第1棒左外野手鄭達鴻：中外野高飛球遭接殺，三出局
 6上
1. 第3棒左外野手周思齊：一壘方向滾地球遭刺殺，一出局
2. 第4棒一壘手彭政閔：中外野一壘安打，一壘有人
3. 第5棒指定打擊林威助：二壘方向雙殺打，三出局
 6下
1. 第2棒三壘手林宗男：右外野高飛球遭接殺，一出局
2. 第3棒外野手胡金龍：左外野一壘安打，一壘有人
3. 第4棒指定打擊林益全：中外野一壘安打，一二壘有人
4. 第5棒一壘手李那瑞：左外野一壘安打，帶有1分打點，一二壘有人 中信兄弟象1:1義大犀牛
5. 第6棒右外野手張建銘：游擊方向滾地球傳二壘封殺跑者，二出局，一三壘有人
6. 第7棒二壘手陳凱倫：一壘平飛球遭接殺，三出局
 7上
1. 第6棒三壘手黃仕豪：游擊方向內野安打，一壘有人
2. 第7棒捕手陳智弘：犧牲觸擊失敗，三振，一出局
3. 第8棒二壘手徐睿擇：三振，二出局
4. 第9棒游擊手王勝偉：中外野一壘安打，一二壘有人
5. 第1棒右外野手張正偉：左外野一壘安打，一二壘有人，帶有1分打點 中信兄弟象2:1義大犀牛 義大犀牛更換投手：蔡明晉
6. 第2棒中外野手郭建瑜：三振，三出局
 7下
1. 第8棒代打張詠漢：三振，一出局
2. 第9棒游擊手林威廷：三壘方向內野安打，一壘有人
3. 第1棒左外野手鄭達鴻：左外野一壘安打，一二壘有人
4. 第2棒三壘手林宗男：左外野一壘安打，帶有1分打點，一二壘有人 中信兄弟象2:2義大犀牛
5. 第3棒外野手胡金龍：左外野高飛球遭接殺，二出局
6. 第4棒指定打擊林益全：二壘方向滾地球遭刺殺，三出局
 8上
義大犀牛更換捕手：方克偉
1. 第3棒左外野手周思齊：三振，一出局
2. 第4棒一壘手彭政閔：二壘方向滾地球遭刺殺，二出局
3. 第5棒指定打擊林威助：捕手後方飛球遭接殺，三出局
 8下
1. 第5棒一壘手李那瑞：二壘方向滾地球遭刺殺，一出局
2. 第6棒右外野手張建銘：三振，二出局
3. 第7棒二壘手陳凱倫：二壘方向滾地球遭刺殺，三出局
 9上
1. 第6棒三壘手黃仕豪：二壘上方飛球遭接殺，一出局
2. 第7棒捕手代打陳家駒：二壘上方飛球遭接，二出局
3. 第8棒二壘手徐睿擇：中外野一壘安打，一壘有人
4. 第9棒游擊手王勝偉：中外野高飛球遭接殺，三出局
 9下
兄弟象更換投手：官大元　捕手：陳家駒　左外野手：郭建瑜　中外野手：張志豪
1. 第8棒捕手方克偉：左外野高飛球遭接殺，一出局
2. 第9棒游擊手林威廷：中外野高飛球遭接殺，二出局
3. 第1棒左外野手鄭達鴻：中外野一壘安打，一壘有人 鄭達鴻盜壘成功，二壘有人
4. 第2棒三壘手林宗男：右外野再見安打，帶有1分打點，比賽結束 中信兄弟象2:3義大犀牛
