1上
Lamigo桃猿隊先發投手：曾兆豪
1. 第一棒，CF，張詠漢：三振，一出局
2. 第二棒，DH，鄭達鴻：內野飛球遭三壘手接殺，二出局
3. 第三棒，LF，胡金龍：右外野飛球遭接殺，三出局
義大犀牛０：０Lamigo桃猿
 1下
義大犀牛隊先發投手：蕭一傑
1. 第一棒，CF，詹智堯：一好一壞後敲出中外野平飛一壘安打，無人出局一壘有人
【兩好一壞，跑者盜二壘失敗，一出局】
2. 第二棒，LF，余德龍：兩好兩壞後擊出左外野滾地一壘安打，一出局一壘有人
3. 第三棒，1B，林智勝：兩好兩壞後擊出中外野一壘安打，一出局一三壘有人
4. 第四棒， C，林泓育：游擊滾地球，游擊手接球後傳往二壘封殺跑者，原三壘跑者余德龍回本壘得分，二出局一壘有人
義大犀牛０：１Lamigo桃猿
5. 第五棒，2B，郭嚴文：一壘反彈球，一壘手接球後傳給補位的投手完成刺殺，三出局
義大犀牛０：１Lamigo桃猿
 2上
1. 第四棒，1B，林益全：中外野飛球遭接殺，一出局
2. 第五棒， C，陽冠威：游擊滾地球遭刺殺，二出局
3. 第六棒，RF，張建銘：三壘滾地球遭刺殺，三出局
義大犀牛０：１Lamigo桃猿
 2下
1. 第六棒，DH，陳金鋒：中外野飛球遭接殺，一出局
2. 第七棒，RF，藍寅倫：中外野飛球遭接殺，二出局
3. 第八棒，SS，郭永維：右外野飛球遭接殺，三出局
義大犀牛０：１Lamigo桃猿
 3上
1. 第七棒，3B，林宗男：右外野飛球遭接殺，一出局
2. 第八棒，2B，藍少白：滿球數後揮棒落空遭三振，二出局
3. 第九棒，SS，林威廷：游擊反彈球遭刺殺，三出局
義大犀牛０：１Lamigo桃猿
 3下
1. 第九棒，3B，梁家榮：一好兩壞擊出左外野飛球遭接殺，一出局
2. 第一棒，CF，詹智堯：內野安打並利用對方傳球失誤，一出局跑者上到三壘
3. 第二棒，LF，余德龍：三壘滾地球遭刺殺，二出局三壘有人
4. 第三棒，1B，林智勝：四壞球保送，二出局一三壘有人
5. 第四棒， C，林泓育：打第一球形成左外野滾地一壘安打，原三壘跑者詹智堯回本壘得分，二出局一二壘有人
義大犀牛０：２Lamigo桃猿
6. 第五棒，2B，郭嚴文：右外野飛球遭接殺，三出局
義大犀牛０：２Lamigo桃猿
 4上
1. 第一棒，CF，張詠漢：滿球數後擊出左外野飛球遭接殺，一出局
2. 第二棒，DH，鄭達鴻：右外野飛球遭接殺，二出局
3. 第三棒，LF，胡金龍：左外野一壘安打，二出局一壘有人
4. 第四棒，1B，林益全：四壞球保送，二出局一二壘有人
5. 第五棒， C，陽冠威：左外野二壘安打，帶有一分打點，二出局二三壘有人
義大犀牛１：２Lamigo桃猿
6. 第六棒，RF，張建銘：界外飛球遭左外野手接殺，三出局
義大犀牛１：２Lamigo桃猿
 4下
1. 第六棒，DH，陳金鋒：四壞球保送，無人出局一壘有人
2. 第七棒，RF，藍寅倫：二壘反彈球，二壘手接球後傳給游擊手封殺跑者，一出局一壘有人
3. 第八棒，SS，郭永維：跑者盜二壘成功，打者揮棒落空，二出局二壘有人
4. 第九棒，3B，梁家榮：中外野一壘安打，原二壘跑者藍寅倫在本壘前遭回傳球觸殺，三出局
義大犀牛１：２Lamigo桃猿
 5上
1. 第七棒，3B，林宗男：左外野小飛球遭游擊手後退接殺，一出局
2. 第八棒，2B，藍少白：左外野二壘安打，一出局二壘有人
3. 第九棒，SS，林威廷：左外野小飛球遭游擊手後退接殺，二出局二壘有人
4. 第一棒，CF，張詠漢：一壘反彈球，一壘手接球後傳給補位的投手完成刺殺，三出局
義大犀牛１：２Lamigo桃猿
 5下
1. 第一棒，CF，詹智堯：兩好兩壞後擊出左外野滾地一壘安打，無人出局一壘有人
2. 第二棒，LF，余德龍：觸點形成內野安打，無人出局一二壘有人
3. 第三棒，1B，林智勝：游擊滾地球，游擊手接球後傳往二壘封殺跑者，一出局一三壘有人
4. 第四棒， C，林泓育：三壘反彈球形成雙殺，三出局
義大犀牛１：２Lamigo桃猿
 6上
Lamigo桃猿隊更換守備：投手黃偉晟、捕手劉時豪、右外野手林政億
1. 第二棒，DH，鄭達鴻：二壘反彈球遭刺殺，一出局
2. 第三棒，LF，胡金龍：投手正面反彈球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
3. 第四棒，1B，林益全：左外野方向二壘安打，二出局二壘有人
4. 第五棒， C，陽冠威：投手正面反彈球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
義大犀牛１：２Lamigo桃猿
 6下
1. 第五棒，2B，郭嚴文：三振，一出局
2. 第六棒，DH，陳金鋒：界外飛球遭右外野手接殺，二出局
3. 第七棒，RF，林政億：中外野飛球遭接殺，三出局
 7上
1. 第六棒，RF，張建銘：一壘反彈球，一壘手接球後傳給補位的投手完成刺殺，一出局
2. 第七棒，3B，林宗男：左外野二壘安打，一出局二壘有人
3. 第八棒，2B，藍少白：左外野飛球遭左外野手美技接殺，二出局二壘有人
4. 第九棒，SS，林威廷：中外野一壘安打，帶有一分打點，二出局打者趁傳上二壘
義大犀牛２：２Lamigo桃猿 【兩好球，二壘跑者林威廷成功盜上二壘】
5. 第一棒，CF，張詠漢：三振，三出局
義大犀牛２：２Lamigo桃猿
 7下
義大犀牛隊更換投手：偉克
1. 第八棒，SS，郭永維：游擊反彈球，游擊手接球後傳往一壘發生傳球失誤，無人出局二壘有人
2. 第九棒，3B，梁家榮：游擊反彈球遭刺殺，一出局三壘有人
3. 第一棒，CF，詹智堯：強迫取分成功，原三壘跑者回本壘得分，投手下丘接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
義大犀牛２：３Lamigo桃猿
4. 第二棒，LF，余德龍：二壘反彈球遭刺殺，三出局
義大犀牛２：３Lamigo桃猿
 8上
Lamigo桃猿隊更換投手：朱俊祥
1. 第二棒，DH，鄭達鴻：一壘反彈球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，一出局
2. 第三棒，LF，胡金龍：二壘方向反彈球形成內野安打，一出局一壘有人
【兩壞，跑者成功盜上二壘】
3. 第四棒，1B，林益全：四壞球保送，一出局一二壘有人
Lamigo投手教練喊出暫停 【一好一壞，捕手傳一壘發生暴傳，原二壘跑者回本壘得分，一出局二壘有人】 義大犀牛３：３Lamigo桃猿
4. 第五棒， C，陽冠威：兩好兩壞後揮棒落空遭三振，二出局二壘有人
5. 第六棒，RF，張建銘：游擊滾地球遭刺殺，三出局
義大犀牛３：３Lamigo桃猿
 8下
1. 第三棒，1B，林智勝：四壞球保送，無人出局一壘有人
Lamigo桃猿隊一壘啟用代跑：林智平
2. 第四棒， C，劉時豪：三壘反彈球遭刺殺，一出局二壘有人
3. 第五棒，2B，郭嚴文：一壘反彈球形成內野安打，一出局一三壘有人
4. 第六棒，DH，陳金鋒：游擊反彈球形成雙殺，三出局
義大犀牛３：３Lamigo桃猿
 9上
Lamigo桃猿隊更換守備：一壘手梁家榮、三壘手林智平
1. 第七棒，3B，林宗男：，右外野一壘安打，無人出局一壘有人
2. 第八棒，2B，藍少白：犧牲觸擊成功，一出局二壘有人
Lamigo投手教練喊出暫停，更換投手許銘傑
3. 第九棒，SS，林威廷：三壘反彈球遭刺殺，二出局三壘有人
義大犀牛隊啟用代打：鄭兆行
4. 第一棒，PH，鄭兆行：兩好一壞後揮棒落空遭三振，三出局
 9下
義大犀牛隊更換守備：三壘手鄭兆行、中外野手林宗男
1. 第七棒，RF，林政億：一壘小飛球遭一壘手接殺，一出局
2. 第八棒，SS，郭永維：二壘反彈球形成場地安打，一出局一壘有人
【兩好一壞，跑者成功盜上二壘】
3. 第九棒，1B，梁家榮：三振，二出局二壘有人
4. 第一棒，CF，詹智堯：故意四壞球保送，二出局一二壘有人
【兩好兩壞後投手發生暴投，跑者進佔二三壘】
5. 第二棒，LF，余德龍：二壘反彈球遭刺殺，三出局
義大犀牛３：３Lamigo桃猿
 10上
1. 第二棒，DH，鄭達鴻：內野安打，無人出局一壘有人
2. 第三棒，LF，胡金龍：觸點形成內野上空飛球遭捕手接殺，一出局一壘有人，
3. 第四棒，1B，林益全：二壘滾地球形成雙殺，三出局
義大犀牛３：３Lamigo桃猿
 10下
義大犀牛隊更換投手：坎諾
1. 第三棒，3B，林智平：三振，一出局
2. 第四棒， C，劉時豪：三振，二出局
3. 第五棒，2B，郭嚴文：三振，三出局
義大犀牛３：３Lamigo桃猿
 11上
Lamigo桃猿隊更換投手：陳禹勳
1. 第五棒， C，陽冠威：三振，一出局
2. 第六棒，RF，張建銘：四壞球保送，一出局一壘有人
3. 第七棒，CF，林宗男：中外野一壘安打，一出局一三壘有人
4. 第八棒，2B，藍少白：三壘反彈球，三壘手接球後傳往二壘封殺跑者，原三壘跑者回本壘得分，二出局一壘有人，
義大犀牛４：３Lamigo桃猿
5. 第九棒，SS，林威廷：二壘滾地球遭刺殺，三出局
6. 義大犀牛４：３Lamigo桃猿
 11下
義大犀牛隊更換守備：投手林羿豪、三壘手林瑋恩、中外野手高孝儀
1. 第六棒，DH，陳金鋒：右外野小飛球遭二壘手後退接殺，一出局
Lamigo桃猿隊啟用代打：葉竹軒
2. 第七棒，PH，葉竹軒：四壞球保送，一出局一壘有人
【一好一壞，跑者葉竹軒成功盜上二壘】
3. 第八棒，SS，郭永維：左外野一壘安打，帶有一分打點，一出局一壘有人
義大犀牛４：４Lamigo桃猿
4. 第九棒，1B，梁家榮：二壘反彈球遭刺殺，二出局二壘有人
Lamigo桃猿隊二壘啟用代跑：陳雁風
5. 第一棒，CF，詹智堯：故意四壞球保送，二出局一二壘有人
義大犀牛隊喊出暫停
6. 第二棒，LF，余德龍：右外野再見安打
義大犀牛４：５Lamigo桃猿
