1上
中信兄弟先發投手：林煜清
1. 第 1 棒SS余德龍：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒3B梁家榮：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒LF陳冠任：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 4 棒DH林泓育：中間方向穿越安打，加上中外野手失誤，一三壘有人
5. 第 5 棒RF蔡建偉：捕手前滾地球遭到刺殺，三人出局
 1下
Lamigo桃猿先發投手：林柏佑
1. 第 1 棒RF張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒SS王勝偉：投手正面飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒CF張志豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2上
1. 第 6 棒CF林政億：遭到三振，一人出局
2. 第 7 棒C劉時豪：遭到三振，二人出局
3. 第 8 棒2B翁克堯：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2下
1. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，一人出局
2. 第 5 棒DH許基宏：遭到三振，二人出局
3. 第 6 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 3上
1. 第 9 棒1B石志偉：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 1 棒SS余德龍：右外野安打，一二壘有人
3. 第 2 棒3B梁家榮：遭到三振，一人出局
4. 第 3 棒LF陳冠任：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 3下
Lamigo桃猿守備更動：游擊手郭修延、左外野手余德龍
1. 第 7 棒LF周思齊：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 8 棒C黃鈞聲：遭到三振，一人出局
周思齊盜壘成功，二壘有人
3. 第 9 棒2B陳偉漢：遭到三振，二人出局
4. 第 1 棒RF張正偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4上
1. 第 4 棒DH林泓育：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒RF蔡建偉：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 6 棒CF林政億：右外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 7 棒C劉時豪：一二壘間穿越安打，一二壘有人
5. 第 8 棒2B翁克堯：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第 2 棒SS王勝偉：左外野安打，一壘有人
2. 第 3 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向平飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 5 棒DH許基宏：一二壘間穿越安打，一二壘有人
5. 第 6 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 5上
1. 第 9 棒1B石志偉：二壘方向小飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒LF余德龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 2 棒3B梁家榮：中間方向穿越安打，一壘有人
4. 第 3 棒SS郭修延：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 4 棒DH林泓育：遭到三振，三人出局
 5下
1. 第 7 棒LF周思齊：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒C黃鈞聲：遭到三振，二人出局
3. 第 9 棒2B陳偉漢：中間方向穿越安打，一壘有人
Lamigo桃猿更換投手：陳正達
4. 第 1 棒RF張正偉：遭到觸身球保送，一二壘有人
5. 第 2 棒SS王勝偉：獲得四壞球保送，形成滿壘
6. 第 3 棒CF張志豪：左外野二壘安打，帶有三分打點，二壘有人
Lamigo桃猿（0）：（3）中信兄弟
7. 第 4 棒1B彭政閔：三游間穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
Lamigo桃猿（0）：（4）中信兄弟 Lamigo桃猿更換投手：洪聖欽
8. 第 5 棒DH許基宏：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 6上
1. 第 5 棒RF蔡建偉：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 6 棒CF林政億：遭到三振，一人出局
3. 第 7 棒C劉時豪：左外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 8 棒2B翁克堯：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 6下
1. 第 6 棒3B黃仕豪：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 7 棒LF周思齊：一二壘間穿越安打，一二壘有人
中信兄弟更換代打：林威助
3. 第 8 棒PH林威助：三游間穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿（0）：（5）中信兄弟
4. 第 9 棒2B陳偉漢：觸擊成功，二三壘有人，一人出局
5. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局
6. 第 2 棒SS王勝偉：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 7上
中信兄弟更換投手：王梓安 中信兄弟守備更動：捕手陳家駒
1. 第 9 棒1B石志偉：遭到三振，一人出局
2. 第 1 棒LF余德龍：右外野界外飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒3B梁家榮：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 7下
Lamigo桃猿更換投手：林國裕 Lamigo桃猿守備更動：捕手黃浩然
1. 第 3 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一二壘有人
3. 第 5 棒DH許基宏：中外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，二三壘有人，一人出局
4. 第 6 棒3B黃仕豪：右外野二壘安打，帶有兩分打點，二壘有人
Lamigo桃猿（0）：（7）中信兄弟
5. 第 7 棒LF周思齊：中外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
投手暴投，黃仕豪回本壘得分
Lamigo桃猿（0）：（8）中信兄弟
6. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：羅國華 中信兄弟守備更動：左外野手簡富智
1. 第 3 棒SS郭修延：右外野安打，一壘有人
2. 第 4 棒DH林泓育：三游間穿越安打，一二壘有人
3. 第 5 棒RF蔡建偉：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿（1）：（8）中信兄弟 Lamigo桃猿更換代打：鍾承佑
4. 第 6 棒PH鍾承佑：一二壘間穿越安打，形成滿壘
中信兄弟更換投手：王則鈞
5. 第 7 棒C黃浩然：中外野安打，帶有兩分打點，一三壘有人
Lamigo桃猿（3）：（8）中信兄弟 中信兄弟更換投手：謝榮豪
6. 第 8 棒2B翁克堯：獲得四壞球保送，形成滿壘
7. 第 9 棒1B石志偉：游擊方向滾地球形成雙殺，鍾承佑回本壘得分，三壘有人，二人出局
Lamigo桃猿（4）：（8）中信兄弟
8. 第 1 棒LF余德龍：右外野安打，帶有一分打點，一壘有人
Lamigo桃猿（5）：（8）中信兄弟
9. 第 2 棒3B梁家榮：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 8下
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳 Lamigo桃猿守備更動：中外野手蔡建偉、右外野手鍾承佑
1. 第 9 棒2B陳偉漢：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒SS王勝偉：遭到三振，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：湯尼 中信兄弟守備更動：二壘手陳江和
1. 第 3 棒SS郭修延：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 4 棒DH林泓育：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 5 棒RF蔡建偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
