1上
Lamigo先發投手：林國裕
1. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第二棒，郭健瑜：三振，兩出局
3. 第三棒，耐克：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 1下
中信兄弟先發投手：林煜清
1. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，余德龍：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 2上
1. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局
2. 第五棒，黃仕豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第六棒，張志豪：中外野一壘安打 張志豪盜壘成功，上到二壘
4. 第七棒，陳江和：捕手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 2下
1. 第四棒，林泓育：右邊方向穿越一壘安打
2. 第五棒，藍寅倫：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
3. 第六棒，郭永維：犧牲觸擊，跑者上到二、三壘
4. 第七棒，梁家榮：界外飛球，遭到捕手接殺，兩出局
5. 第八棒，葉竹軒：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 3上
1. 第八棒，王峻杰：四壞球保送
2. 第九棒，王勝偉：犧牲觸擊，跑者上到二壘
3. 第一棒，張正偉：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
4. 第二棒，郭健瑜：左外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘，一出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
5. 第三棒，耐克：平飛球遭到投手接殺，兩出局
6. 第四棒，彭政閔：四壞球保送，滿壘
7. 第五棒，黃仕豪：左外野一壘安打，打者趁傳上到二壘，帶有2分打點，跑者分佔二、三壘 中信兄弟(3)：(0)Lamigo
8. 第六棒，張志豪：界外飛球，遭到捕手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(0)Lamigo
 3下
1. 第九棒，劉時豪：右外野一壘安打
2. 第一棒，詹智堯：投手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，兩出局
3. 第二棒，余德龍：右外野一壘安打
4. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到二壘手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(0)Lamigo
 4上
1. 第七棒，陳江和：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第八棒，王峻杰：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第九棒，王勝偉：左外野一壘安打 盜壘成功，王勝偉上到二壘
4. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(0)Lamigo
 4下
1. 第四棒，林泓育：三壘方向平飛安打，在二壘前遭到觸殺，一出局 中信兄弟更換守備：二壘手徐睿擇
2. 第五棒，藍寅倫：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局
3. 第六棒，郭永維：觸身球保送
4. 第七棒，梁家榮：界外飛球，遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(0)Lamigo
 5上
1. 第二棒，郭健瑜：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局
2. 第三棒，耐克：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第四棒，彭政閔：中外野二壘安打
4. 第五棒，黃仕豪：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(3)：(0)Lamigo
 5下
1. 第八棒，葉竹軒：中外野一壘安打
2. 第九棒，劉時豪：擊出飛球遭到游擊手接殺，原一壘跑者葉竹軒回壘不及，兩出局
3. 第一棒，詹智堯：觸身球保送
4. 第二棒，余德龍：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(0)Lamigo
 6上
Lamigo更換守備：中外野手林政億
1. 第六棒，張志豪：中外野二壘安打
2. 第七棒，徐睿擇：犧牲觸擊，跑者上到三壘
3. 第八棒，王峻杰：擊出右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局 中信兄弟(4)：(0)Lamigo
4. 第九棒，王勝偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(4)：(0)Lamigo
 6下
1. 第三棒，林智勝：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第四棒，代打-陳金鋒：中外野一壘安打
3. 第五棒，藍寅倫：三振，兩出局
4. 第六棒，郭永維：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘
5. 第七棒，梁家榮：右外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘 中信兄弟(4)：(1)Lamigo
6. 第八棒，葉竹軒：三振，三出局 中信兄弟(4)：(1)Lamigo
 7上
Lamigo更換守備：投手鄭承浩、左外野手蔡建偉、一壘手余德龍
1. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第二棒，郭健瑜：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，耐克：三振，三出局 中信兄弟(4)：(1)Lamigo
 7下
1. 第九棒，劉時豪：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第一棒，林政億：中外野一壘安打
3. 第二棒，余德龍：內野滾地球，一壘手接到傳給游擊手使跑者出局，兩出局
4. 第三棒，蔡建偉：投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(4)：(1)Lamigo
 8上
1. 第四棒，彭政閔：游擊手接球失誤，打者上到一壘
2. 第五棒，黃仕豪：中外野安打，跑者分佔一、二壘
3. 第六棒，張志豪：犧牲觸擊使跑者推進至二、三壘，一出局
4. 第七棒，徐睿擇：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，帶有1分打點，兩出局 中信兄弟(5)：(1)Lamigo
5. 第八棒，王峻杰：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(5)：(1)Lamigo
 8下
中信兄弟更換投手：官大元
1. 第四棒，陳金鋒：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第五棒，藍寅倫：左外野二壘安打
3. 第六棒，郭永維：擊出飛球遭到二壘手接殺，兩出局
4. 第七棒，梁家榮：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，三出局 中信兄弟(5)：(1)Lamigo
 9上
1. 第九棒，王勝偉：游擊方向滾地球，形成內野安打
2. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 王勝偉盜二壘失敗，兩出局
3. 第二棒，郭健瑜：三振，三出局 中信兄弟(5)：(1)Lamigo
 9下
中信兄弟更換投手：謝榮豪
1. 第八棒，葉竹軒：游擊防區穿越一壘安打 盜壘成功，葉竹軒上到二壘
2. 第九棒，劉時豪：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
3. 第一棒，林政億：三振，一出局
4. 第二棒，余德龍：二壘手接球失誤，滿壘
5. 第三棒，蔡建偉：中外野一壘安打，帶有2分打點
6. 第四棒，陳金鋒：左外野安打，帶有1分打點 中信兄弟(5)：(4)Lamigo
7. 第五棒，藍寅倫：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
8. 第六棒，郭永維：右外野安打，帶有1分打點；並造成失誤，原二壘跑者陳金鋒回到本壘得分 比賽結束，中信兄弟(5)：(6)Lamigo
