1上
Lamigo桃猿隊先發投手：許銘傑
1. 第一棒LF，鄭達鴻：滿球數後擊出中外野滾地一壘安打，無人出局一壘有人
2. 第二棒3B，林宗男：游擊反彈球，游擊手接球後傳往二壘封殺跑者，一出局一壘有人
3. 第三棒DH，胡金龍：中外野一壘安打，一出局一二壘有人
4. 第四棒1B，林益全：左中外野二壘安打，帶有兩分打點，一出局二壘有人
義大犀牛 ２：０ Lamigo桃猿
5. 第五棒 C，陽冠威：左外野平飛一壘安打，一出局一三壘有人
Lamigo桃猿隊投手教練喊出暫停
6. 第六棒RF，張建銘：二壘平飛球直接遭接殺，二出局一三壘有人
7. 第七棒2B，林瑋恩：揮棒落空遭三振，三出局
義大犀牛 ２：０ Lamigo桃猿
 1下
義大犀牛隊先發投手：希克
1. 第一棒LF，余德龍：揮棒落空遭三振，一出局
2. 第二棒3B，林智平：三振，二出局
3. 第三棒1B，林智勝：四壞球保送，二出局一壘有人
4. 第四棒DH，林泓育：三振，三出局
義大犀牛 ２：０ Lamigo桃猿
 2上
1. 第八棒CF，張詠漢：中外野一壘安打，無人出局一壘有人
一壘跑者張詠漢成功盜上二壘
2. 第九棒SS，林威廷：三振，一出局二壘有人
3. 第一棒LF，鄭達鴻：二壘反彈球遭刺殺，二出局三壘有人
4. 第二棒3B，林宗男：右外野飛球遭接殺，三出局
義大犀牛 ２：０ Lamigo桃猿
 2下
1. 第五棒CF，蔡建偉：游擊滾地球遭刺殺，一出局
2. 第六棒RF，鍾承佑：揮棒落空遭三振，二出局
3. 第七棒SS，陳雁風：游擊反彈球遭刺殺，三出局
義大犀牛 ２：０ Lamigo桃猿
 3上
1. 第三棒DH，胡金龍：三振，一出局
2. 第四棒1B，林益全：四壞球保送，一出局一壘有人
3. 第五棒 C，陽冠威：投手正面反彈球，投手接球後傳往二壘封殺跑者，二出局一壘有人
4. 第六棒RF，張建銘：左外野飛球遭接殺，三出局
義大犀牛 ２：０ Lamigo桃猿
 3下
1. 第八棒2B，葉竹軒：右外野飛球遭接殺，一出局
2. 第九棒 C，黃浩然：右外野小飛球，二壘手後退接殺，二出局
3. 第一棒LF，余德龍：左外野飛球遭接殺，三出局
義大犀牛 ２：０ Lamigo桃猿
 4上
1. 第七棒2B，林瑋恩：中外野滾地一壘安打，無人出局一壘有人
2. 第八棒CF，張詠漢：觸點形成內野安打，無人出局一二壘有人
3. 第九棒SS，林威廷：犧牲觸擊成功，一出局二三壘有人
4. 第一棒LF，鄭達鴻：左外野一壘安打，帶有一分打點，一出局一三壘有人
義大犀牛 ３：０ Lamigo桃猿
5. 第二棒3B，林宗男：界外飛球遭一壘手接殺，二出局一三壘有人
一壘跑者鄭達鴻盜二壘失敗，三出局 義大犀牛 ３：０ Lamigo桃猿
 4下
1. 第二棒3B，林智平：二壘滾地球遭刺殺，一出局
2. 第三棒1B，林智勝：三壘反彈球遭刺殺，二出局
3. 第四棒DH，林泓育：打穿中間防區一壘安打，二出局一壘有人
4. 第五棒CF，蔡建偉：右外野滾地一壘安打，二出局一二壘有人
5. 第六棒RF，鍾承佑：游擊滾地球遭刺殺，三出局
義大犀牛 ３：０ Lamigo桃猿
 5上
1. 第三棒DH，胡金龍：左外野滾地一壘安打，無人出局一壘有人

2. 第四棒1B，林益全：四壞球保送，無人出局一二壘有人
一好球後投手發生暴投，跑者上到二三壘
3. 第五棒 C，陽冠威：游擊反彈球遭刺殺，一出局二三壘有人
4. 第六棒RF，張建銘：左外野一壘安打，帶有一分打點，一出局一三壘有人
義大犀牛 ４：０ Lamigo桃猿
5. 第七棒2B，林瑋恩：犧牲觸擊成功，帶有一分打點，二出局二壘有人
義大犀牛 ５：０ Lamigo桃猿
6. 第八棒CF，張詠漢：二壘滾地球遭刺殺，三出局
義大犀牛 ５：０ Lamigo桃猿
 5下
1. 第七棒SS，陳雁風：三振，一出局
2. 第八棒2B，葉竹軒：內野上空飛球遭三壘手接殺，二出局
3. 第九棒 C，黃浩然：三振，三出局
義大犀牛 ５：０ Lamigo桃猿
 6上
1. 第九棒SS，林威廷：右外野飛球遭接殺，一出局
2. 第一棒LF，鄭達鴻：三振，二出局
3. 第二棒3B，林宗男：三振，三出局
義大犀牛 ５：０ Lamigo桃猿
 6下
1. 第一棒LF，余德龍：界外飛球遭一壘手接殺，一出局
2. 第二棒3B，林智平：三振，二出局
3. 第三棒1B，林智勝：三壘反彈球遭刺殺，三出局
義大犀牛 ５：０ Lamigo桃猿
 7上
Lamigo桃猿隊守備更動：游擊手郭修延
1. 第三棒DH，胡金龍：游擊滾地球遭刺殺，一出局
2. 第四棒1B，林益全：右外野飛球遭接殺，二出局
3. 第五棒 C，陽冠威：三振，三出局
義大犀牛 ５：０ Lamigo桃猿
 7下
1. 第四棒DH，林泓育：三振，一出局
2. 第五棒CF，蔡建偉：三振，二出局
3. 第六棒RF，鍾承佑：三振，三出局
義大犀牛 ５：０ Lamigo桃猿
 8上
1. 第六棒RF，張建銘：游擊反彈球遭刺殺，一出局
2. 第七棒2B，林瑋恩：中外野一壘安打，一出局一壘有人
3. 第八棒CF，張詠漢：游擊反彈球形成接球失誤，一出局一二壘有人
4. 第九棒SS，林威廷：犧牲觸擊成功，二出局二三壘有人
5. 第一棒LF，鄭達鴻：二壘滾地球遭刺殺，三出局
義大犀牛 ５：０ Lamigo桃猿
 8下
義大犀牛隊更換守備：投手林羿豪、三壘手林瑋恩、游擊手林威廷、二壘手陳凱倫
1. 第七棒SS，郭修延：左外野滾地一壘安打，無人出局一壘有人
Lamigo桃猿隊啟用代打：郭嚴文
2. 第八棒PH，郭嚴文：中外野飛球遭接殺，一出局一壘有人
一壘跑者郭修延成功盜上二壘
3. 第九棒 C，黃浩然：左外野平飛一壘安打，帶有一分打點，一出局一壘有人
義大犀牛 ５：１ Lamigo桃猿 義大犀牛隊更換守備：左外野手鄭達鴻受傷退場換上蘇建榮 Lamigo桃猿隊啟用代打：詹智堯
4. 第一棒PH，詹智堯：左外野深遠飛球遭接殺，二出局一壘有人
5. 第二棒3B，林智平：右外野滾地一壘安打，二出局一二壘有人
義大犀牛隊投手教練喊出暫停
6. 第三棒1B，林智勝：游擊反彈球遭刺殺，三出局
義大犀牛 ５：１ Lamigo桃猿
 9上
Lamigo桃猿隊更換守備：投手朱俊祥、二壘手郭嚴文、捕手劉時豪、中外野手詹智堯、左外野手蔡建偉
1. 第二棒2B，陳凱倫：三振，一出局
2. 第三棒DH，胡金龍：二壘反彈球遭刺殺，二出局
3. 第四棒1B，林益全：揮棒落空遭三振，三出局
義大犀牛 ５：１ Lamigo桃猿
 9下
義大犀牛隊更換投手：偉克
1. 第四棒DH，林泓育：內野飛球遭一壘手接殺，一出局
2. 第五棒CF，蔡建偉：左外野平飛一壘安打，一出局一壘有人
Lamigo桃猿隊啟用代打：藍寅倫
3. 第六棒PH，藍寅倫：左外野深遠飛球遭接殺，二出局一壘有人
4. 第七棒SS，郭修延：二壘滾地球遭刺殺，三出局
比賽結束，義大犀牛 ５：１ Lamigo桃猿
