1上
Lamigo先發投手：正田樹
1. 第一棒，唐肇廷：中右外野一壘安打
2. 第二棒，劉芙豪：三振，一出局 唐肇廷盜壘成功，上到二壘
3. 第三棒，潘武雄：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
4. 第四棒，鄧志偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 1下
統一先發投手：王鏡銘
1. 第一棒，詹智堯：突襲短打形成內野安打
2. 第二棒，林智平：右外野安打，跑者分佔一、三壘 盜壘成功，跑者林智平上到二壘
3. 第三棒，陳冠任：擊出右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，一出局 統一(0)：(1)Lamigo
4. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
5. 第五棒，林智勝：三振，三出局 統一(0)：(1)Lamigo
 2上
1. 第五棒，高國慶：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第六棒，黃恩賜：三壘方向滾地球形成內野安打
3. 第七棒，劉育辰：二壘手守備失誤
4. 第八棒，涂壯勳：右外野二壘安打，帶有1分打點 統一(1)：(1)Lamigo
5. 第九棒，周廣勝：擊出中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局 統一(2)：(1)Lamigo
6. 第一棒，唐肇廷：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，三出局 統一(2)：(1)Lamigo
 2下
1. 第六棒，郭嚴文：四壞球保送
2. 第七棒，蔡建偉：內野滾地球，投手接到先傳給補位二壘的游擊手再傳一壘，雙殺，兩出局
3. 第八棒，陳雁風：三振，三出局 統一(2)：(1)Lamigo
 3上
Lamigo更換守備：右外野手藍寅倫
1. 第二棒，劉芙豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局
3. 第四棒，鄧志偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(2)：(1)Lamigo
 3下
1. 第九棒，劉時豪：左邊方向穿越二壘安打
2. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，跑者上到三壘，一出局
3. 第二棒，林智平：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
4. 第三棒，陳冠任：三游防區穿越安打，帶有1分打點 統一(2)：(2)Lamigo
5. 第四棒，林泓育：中外野安打，跑者分佔一、三壘
6. 第五棒，林智勝：右外野安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 統一(2)：(3)Lamigo
7. 第六棒，郭嚴文：右邊方向穿越安打，帶有1分打點 統一(2)：(4)Lamigo
8. 第七棒，藍寅倫：右邊方向穿越安打，帶有1分打點 統一(2)：(5)Lamigo 統一更換投手：林岳平 藍寅倫盜二壘成功；暴投，三壘上跑者郭嚴文回到本壘得分
9. 第八棒，陳雁風：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(2)：(6)Lamigo
 4上
1. 第五棒，高國慶：右外野安打
2. 第六棒，黃恩賜：四壞球保送
3. 第七棒，劉育辰：右邊方向一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 統一(3)：(6)Lamigo Lamigo更換投手：郭文凱
4. 第八棒，涂壯勳：內野滾地球，三壘手接到選擇傳給捕手使打者出局，打者上到二壘，跑者分佔二、三壘
5. 第九棒，周廣勝：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手使打者出局，帶有1分打點，三壘有人 統一(4)：(6)Lamigo
6. 第一棒，唐肇廷：二壘方向內野安打，帶有1分打點 統一(5)：(6)Lamigo
7. 第二棒，劉芙豪：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 Lamigo再度換投：朱俊祥
8. 第三棒，潘武雄：四壞球保送，滿壘
9. 第四棒，鄧志偉：右邊方向穿越安打，帶有2分打點 統一(7)：(6)Lamigo 盜壘成功，鄧志偉上到二壘 10. 第五棒，高國慶：三振，三出局 統一(7)：(6)Lamigo
 4下
1. 第九棒，劉時豪：右邊方向穿越一壘安打
2. 第一棒，詹智堯：三振，一出局
3. 第二棒，林智平：四壞球保送
4. 第三棒，陳冠任：觸身球保送，滿壘
5. 第四棒，林泓育：觸身球保送，帶有1分打點 統一(7)：(7)Lamigo
6. 第五棒，林智勝：擊出平飛球遭到二壘手接殺，再傳一壘，雙殺，三出局 統一(7)：(7)Lamigo
 5上
1. 第六棒，黃恩賜：三振，一出局
2. 第七棒，劉育辰：界外飛球，遭到捕手接殺，兩出局
3. 第八棒，涂壯勳：三振，三出局 統一(7)：(7)Lamigo
 5下
統一更換投手：邱子愷
1. 第六棒，郭嚴文：四壞球保送
2. 第七棒，藍寅倫：右外野一壘安打 盜壘成功，郭嚴文上到三壘
3. 第八棒，陳雁風：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，帶有1分打點，一出局 統一(7)：(8)Lamigo
4. 第九棒，劉時豪：三振，兩出局
5. 第一棒，詹智堯：一壘方向滾地球，形成內野安打，跑者分佔一、三壘
6. 第二棒，林智平：三振，三出局 統一(7)：(8)Lamigo
 6上
1. 第九棒，周廣勝：三振，一出局
2. 第一棒，唐肇廷：中外野一壘安打
3. 第二棒，劉芙豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 唐肇廷盜二壘失敗，三出局 統一(7)：(8)Lamigo
 6下
1. 第三棒，陳冠任：中外野一壘安打 統一更換投手：高建三
2. 第四棒，林泓育：左外野二壘安打，帶有1分打點 統一(7)：(9)Lamigo
3. 第五棒，林智勝：中外野二壘安打，帶有1分打點 統一(7)：(10)Lamigo
4. 第六棒，郭嚴文：左外野二壘安打，帶有1分打點 統一(7)：(11)Lamigo
5. 第七棒，藍寅倫：右邊方向穿越安打，跑者分佔一、三壘
6. 第八棒，陳雁風：投手接到傳給捕手使跑者出局，一出局，一、二壘有人
7. 第九棒，劉時豪：三振，兩出局
8. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(7)：(11)Lamigo
 7上
Lamigo更換投手：林國裕
1. 第三棒，潘武雄：左外野一壘安打
2. 第四棒，鄧志偉：中間方向平飛安打 Lamigo再度換投：陳禹勳
3. 第五棒，高國慶：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，兩出局，三壘有人
4. 第六棒，黃恩賜：中間方向穿越安打，帶有1分打點 統一(8)：(11)Lamigo
5. 第七棒，劉育辰：內野滾地球，游擊手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 統一(8)：(11)Lamigo
 7下
統一更換守備：投手林家瑋、捕手薛惟中
1. 第二棒，林智平：中外野一壘安打
2. 第三棒，陳冠任：三壘手守備失誤，跑者分佔一、三壘
3. 第四棒，林泓育：右外野安打，帶有1分打點 統一(8)：(12)Lamigo
4. 第五棒，林智勝：四壞球保送，滿壘 一壘更換代跑：余德龍
5. 第六棒，郭嚴文：中外野安打，帶有1分打點 統一(8)：(13)Lamigo
6. 第七棒，藍寅倫：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點
7. 第八棒，陳雁風：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點
8. 第九棒，劉時豪：三振，三出局 統一(8)：(15)Lamigo
 8上
Lamigo更換守備：一壘手余德龍、三壘手郭永維
1. 第八棒，薛惟中：三振，一出局 Lamigo更換投手：黃偉晟
2. 第九棒，代打-林志祥：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第一棒，唐肇廷：三游間穿越一壘安打
4. 第二棒，代打-方昶詠：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(8)：(15)Lamigo
 8下
統一更換投手：邦勝
1. 第一棒，代打-謝炫任：四壞球保送
2. 第二棒，郭永維：右邊方向穿越一壘安打，擊出球擊中跑者，一出局一壘有人
3. 第三棒，陳冠任：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
4. 第四棒，林泓育：左邊方向一壘安打，帶有1分打點
5. 第五棒，余德龍：四壞球保送
6. 第六棒，郭嚴文：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 統一(8)：(16)Lamigo
 9上
Lamigo更換守備：中外野手謝炫任
1. 第三棒，代打-郭岱琦：四壞球保送
2. 第四棒，鄧志偉：右外野一壘安打
3. 第五棒，高國慶：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
4. 第六棒，黃恩賜：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 比賽結束，統一(8)：(16)Lamigo
