1上
中信兄弟先發投手：寇迪
1. 第 1 棒2B林威廷：左外野安打，一壘有人
2. 第 2 棒LF鄭達鴻：投手正面平飛球遭到接殺，壘上跑者回壘不及遭到封殺，二人出局
3. 第 3 棒RF胡金龍：右外野安打，一壘有人
捕手捕逸，二壘有人
4. 第 4 棒1B林益全：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
義大犀牛（1）：（0）中信兄弟
5. 第 5 棒DH高國輝：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 1下
義大犀牛先發投手：克拉帝
1. 第 1 棒LF簡富智：獲得四壞球保送，一壘有人
投手暴投，二壘有人
2. 第 2 棒RF張正偉：右外野安打，帶有一分打點，加上捕手傳球失誤，三壘有人
義大犀牛（1）：（1）中信兄弟
3. 第 3 棒2B耐克：右外野安打，帶有一分打點，一壘有人
義大犀牛（1）：（2）中信兄弟
4. 第 4 棒DH彭政閔：遭到三振，一人出局
5. 第 5 棒1B黃仕豪：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 2上
1. 第 6 棒3B陽冠威：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒CF張詠漢：遭到三振，二人出局
3. 第 8 棒C林琨笙：內野安打，一壘有人
4. 第 9棒SS林瑋恩：左外野安打，一二壘有人
5. 第 1 棒2B林威廷：三壘方向滾地球封殺往三壘跑者，三人出局
 2下
1. 第 6 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒3B陳江和：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 8 棒C陳智弘：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3上
1. 第 2 棒LF鄭達鴻：中外野安打，一壘有人
2. 第 3 棒RF胡金龍：界外飛球遭到捕手接殺，一人出局
3. 第 4 棒1B林益全：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 5 棒DH高國輝：一壘旁界外飛球遭到接殺，三人出局
 3下
1. 第 9 棒SS王勝偉：內野安打，一壘有人
王勝偉盜壘失敗，一人出局
2. 第 1 棒LF簡富智：遭到三振，二人出局
3. 第 2 棒RF張正偉：三游間穿越安打，一壘有人
4. 第 3 棒2B耐克：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 4上
1. 第 6 棒3B陽冠威：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒CF張詠漢：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 8 棒C林琨笙：遭到三振，三人出局
 4下
1. 第 4 棒DH彭政閔：二壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒1B黃仕豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 6 棒CF張志豪：遭到三振，三人出局
 5上
1. 第 9棒SS林瑋恩：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 1 棒2B林威廷：內野安打，一二壘有人
3. 第 2 棒LF鄭達鴻：觸擊成功，二三壘有人，一人出局
4. 第 3 棒RF胡金龍：內野安打，帶有一分打點，一三壘有人
義大犀牛（2）：（2）中信兄弟
5. 第 4 棒1B林益全：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一壘有人，二人出局
義大犀牛（3）：（2）中信兄弟
6. 第 5 棒DH高國輝：左外野安打，一三壘有人
7. 第 6 棒3B陽冠威：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 5下
1. 第 7 棒3B陳江和：遭到三振，一人出局
2. 第 8 棒C陳智弘：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，二人出局
4. 第 1 棒LF簡富智：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 6上
1. 第 7 棒CF張詠漢：遭到三振，一人出局
2. 第 8 棒C林琨笙：遭到三振，二人出局
3. 第 9棒SS林瑋恩：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 6下
1. 第 2 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 3 棒2B耐克：中間方向穿越安打，一壘有人
投手暴投，二壘有人
3. 第 4 棒DH彭政閔：一二壘間穿越安打，耐克回本壘遭到觸殺，打者趁傳上二壘，二壘有人，二人出局
4. 第 5 棒1B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 7上
1. 第 1 棒2B林威廷：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒LF鄭達鴻：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒RF胡金龍：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 7下
1. 第 6 棒CF張志豪：遭到三振，一人出局
2. 第 7 棒3B陳江和：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
中信兄弟更換代打：周思齊
3. 第 8 棒PH周思齊：中間方向穿越安打，一壘有人
中信兄弟更換代跑：陳弘桂
4. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，三人出局
 8上
中信兄弟守備更動：捕手陳家駒
1. 第 4 棒1B林益全：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 5 棒DH高國輝：左外野二壘安打，二三壘有人
中信兄弟更換投手：謝榮豪
3. 第 6 棒3B陽冠威：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二壘有人，一人出局
義大犀牛（4）：（2）中信兄弟
4. 第 7 棒CF張詠漢：遭到三振，二人出局
5. 第 8 棒C林琨笙：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 8下
義大犀牛更換投手：林羿豪 義大犀牛守備更動：三壘手陳凱倫 中信兄弟更換代打：陳子豪
1. 第 1 棒PH陳子豪：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒RF張正偉：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 3 棒2B耐克：內野滾地球遭到投手觸殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局
4. 第 4 棒DH彭政閔：右外野安打，一三壘有人
義大犀牛更換投手：坎諾 雙盜壘成功，二壘有人
義大犀牛（4）：（3）中信兄弟
5. 第 5 棒1B黃仕豪：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：吳明旭 中信兄弟守備更動：左外野手陳子豪
1. 第 9棒SS林瑋恩：遭到三振，一人出局
2. 第 1 棒2B林威廷：遭到三振，二人出局
3. 第 2 棒LF鄭達鴻：獲得四壞球保送，一壘有人
鄭達鴻盜壘失敗，三人出局
 9下
1. 第 6 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒3B陳江和：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 8 棒C陳家駒：右外野安打，一三壘有人
4. 第 9 棒SS王勝偉：偷點成內野方向滾地球造成三壘手失誤，陳江和回本壘得分，一三壘有人
義大犀牛（4）：（4）中信兄弟
5. 第 1 棒LF陳子豪：一壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，二人出局
6. 第 2 棒RF張正偉：左外野再見安打
義大犀牛（4）：（5）中信兄弟
