1上
統一先發投手：馬帝斯
1. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局
2. 第二棒，張志豪：三振，兩出局
3. 第三棒，陳子豪：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一
 1下
中信兄弟先發投手：王則鈞
1. 第一棒，林志祥：右邊方向穿越一壘安打 盜壘成功，跑者林志祥上到二壘
2. 第二棒，劉芙豪：三振，一出局
3. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局，跑者上到三壘
4. 第四棒，鄧志偉：四壞球保送，跑者分佔一、三壘
5. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，游擊手接到選擇傳向二壘使跑者出局，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一
 2上
1. 第四棒，彭政閔：中外野一壘安打
2. 第五棒，黃仕豪：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局
3. 第六棒，郭健瑜：四壞球保送
4. 第七棒，陳江和：投手正面強襲球，形成內野安打，滿壘
5. 第八棒，王峻杰：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(0)統一
6. 第九棒，蔡明覺：內野飛球，遭到一壘手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一
 2下
1. 第六棒，高國慶：三振，一出局
2. 第七棒，黃恩賜：四壞球保送 盜壘成功，跑者黃恩賜上到二壘
3. 第八棒，高志綱：三游防區穿越一壘安打，帶有1分打點，打者趁傳上到二壘 中信兄弟(1)：(1)統一
4. 第九棒，唐肇廷：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，跑者高志綱上到三壘，兩出局
5. 第一棒，林志祥：平飛球遭到二壘手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一
 3上
1. 第一棒，張正偉：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局
2. 第二棒，張志豪：平飛球，遭到游擊手接殺，兩出局
3. 第三棒，陳子豪：三振，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一
 3下
1. 第二棒，劉芙豪：中外野一壘安打
2. 盜壘成功，跑者劉芙豪上到二壘
3. 第三棒，潘武雄：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局
4. 第四棒，鄧志偉：內野飛球遭到二壘手接殺，兩出局
5. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一
 4上
1. 第四棒，彭政閔：觸身球保送
2. 第五棒，黃仕豪：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局
3. 第六棒，郭健瑜：三振，兩出局 盜壘成功，彭政閔上到二壘
4. 第七棒，陳江和：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一
 4下
1. 第六棒，高國慶：中外野陽春全壘打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(2)統一
2. 第七棒，黃恩賜：中右外野一壘安打 盜壘成功，黃恩賜上到二壘
3. 第八棒，高志綱：三游防區穿越一壘安打，跑者分佔一、三壘
4. 第九棒，唐肇廷：右外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘 中信兄弟(1)：(3)統一 中信兄弟更換投捕：投手羅國華、捕手陳智弘
5. 第一棒，林志祥：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局
6. 第二棒，劉芙豪：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局 投手犯規，三壘上跑者高志綱回到本壘得分 中信兄弟(1)：(4)統一
7. 第三棒，潘武雄：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(4)統一
 5上
1. 第八棒，陳智弘：三振，一出局
2. 第九棒，蔡明覺：三振，兩出局
3. 第一棒，張正偉：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手，三出局 中信兄弟(1)：(4)統一
 5下
1. 第四棒，鄧志偉：右外野陽春全壘打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(5)統一
2. 第五棒，陳鏞基：右邊方向穿越一壘安打
3. 第六棒，高國慶：內野滾地球，三壘手接到先傳二壘再傳向一壘，雙殺，兩出局
4. 第七棒，黃恩賜：三振，三出局 中信兄弟(1)：(5)統一
 6上
1. 第二棒，張志豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第三棒，陳子豪：中外野安打
3. 第四棒，彭政閔：三壘手守備失誤，跑者分佔一、三壘
4. 第五棒，黃仕豪：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點 中信兄弟(2)：(5)統一
5. 第六棒，郭健瑜：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(5)統一
 6下
1. 第八棒，高志綱：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局
2. 第九棒，唐肇廷：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，兩出局 中信兄弟更換投手：科龍
3. 第一棒，林志祥：界外飛球，遭到三壘手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(5)統一
 7上
統一更換投手：林岳平
1. 第七棒，陳江和：左邊方向穿越一壘安打
2. 第八棒，陳智弘：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，一出局
3. 第九棒，代打-林威助：內野飛球遭到二壘手接殺，兩出局
4. 第一棒，張正偉：中外野二壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(3)：(5)統一 統一更換投手：邱子愷
5. 第二棒，張志豪：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，三出局 中信兄弟(3)：(5)統一
 7下
中信兄弟更換游擊手：蘇袁億
1. 第二棒，劉芙豪：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局
2. 第三棒，潘武雄：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第四棒，鄧志偉：三振，三出局 中信兄弟(3)：(5)統一
 8上
統一更換投手：邦勝
1. 第三棒，陳子豪：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，一出局
2. 第四棒，彭政閔：平飛球遭到一壘手接殺，兩出局
3. 第五棒，黃仕豪：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(5)統一
 8下
1. 第五棒，陳鏞基：中外野一壘安打
2. 第六棒，高國慶：三振，一出局
3. 第七棒，黃恩賜：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(3)：(5)統一
 9上
統一更換投手：郭泓志
1. 第六棒，郭健瑜：三振，一出局
2. 第七棒，陳江和：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第八棒，陳智弘：游擊方向一壘安打
4. 第九棒，代打-陳皓然：四壞球保送 一壘啟用代跑：陳弘桂
5. 第一棒，張正偉：三振，三出局 比賽結束，中信兄弟(3)：(5)統一
