1上
統一獅先發投手：羅錦龍
1. 第 1 棒 右外野手 張正偉：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 2 棒 中外野手 陳子豪：中外野方向一壘安打
3. 第 3 棒 二壘手 耐克：(投手發生暴投，跑者上到二壘)，打者擊出穿越一壘防線一壘安打，帶有一分打點
中信兄弟（1）：（0）統一獅
4. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：四壞球保送，形成一二壘有人
5. 第 5 棒 三壘手 黃仕豪：二壘方向平飛球被接殺，二壘手接球後再踩二壘壘包將回壘不及的跑者封殺出局，形成雙殺，三出局
中信兄弟（1）：（0）統一獅
 1下
中信兄弟先發投手：陳鴻文
1. 第 1 棒 二壘手 林志祥：三振，一出局
2. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：右外野方向一壘安打
3. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：三振，二出局
4. 第 4 棒 指定打擊 鄧志偉：右外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（1）：（0）統一獅
 2上
1. 第 6 棒 指定打擊 周思齊：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺出局，一出局
2. 第 7 棒 左外野手 陳皓然：左外野方向二壘安打
3. 第 8 棒 捕手 陳智弘：二壘後方飛球落地形成安打，一三壘有人
中信兄弟一壘上跑者啟用代跑:黃鈞聲
4. 第 9 棒 游擊手 王勝偉：(捕手傳三壘牽制跑者發生失誤，三壘上跑者回本壘得分，一壘上跑者上到二壘)，打者擊出右外野方向飛球落地形成安打，一三壘有人
中信兄弟（2）：（0）統一獅 統一獅喊出本場首次暫停
5. 第 1 棒 右外野手 張正偉：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，一壘有人
中信兄弟（3）：（0）統一獅
6. 第 2 棒 中外野手 陳子豪：(一壘上跑者成功盜上二壘)，打者擊出中外野方向一壘安打，帶有一分打點，打者再靠著趁傳上到二壘
中信兄弟（4）：（0）統一獅
7. 第 3 棒 二壘手 耐克：左外野方向二壘安打，帶有一分打點
中信兄弟（5）：（0）統一獅
8. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：四壞球保送，形成一二壘有人
9. 第 5 棒 三壘手 黃仕豪：穿越三壘防線一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人
中信兄弟（6）：（0）統一獅 10. 第 6 棒 指定打擊 周思齊：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘將跑者封殺出局，三出局
中信兄弟（6）：（0）統一獅
 2下
中信兄弟捕手更換為黃鈞聲
1. 第 5 棒 三壘手 陳鏞基：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 6 棒 一壘手 高國慶：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺出局，二出局
3. 第 7 棒 中外野手 唐肇廷：三壘方向界外飛球被接殺，三出局
中信兄弟（6）：（0）統一獅
 3上
統一獅更換投手為黃俊欽
1. 第 7 棒 左外野手 陳皓然：四壞球保送
2. 第 8 棒 捕手 黃鈞聲：右外野方向一壘安打，一二壘有人
3. 第 9 棒 游擊手 王勝偉：觸擊成投手前滾地球，投手接球後傳三壘將跑者封殺，一出局，一二壘有人
4. 第 1 棒 右外野手 張正偉：四壞球保送，形成滿壘
5. 第 2 棒 中外野手 陳子豪：投手前強勁反彈球，投手接球後傳本壘發生失誤，壘上二名跑者回本壘得分，跑者上到二三壘
中信兄弟（8）：（0）統一獅
6. 第 3 棒 二壘手 耐克：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，二壘有人
中信兄弟（9）：（0）統一獅
7. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：三壘方向滾地球，三壘手發生失誤，一三壘有人
8. 第 5 棒 三壘手 黃仕豪：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
中信兄弟（10）：（0）統一獅 統一獅喊出本場第二次暫停
9. 第 6 棒 指定打擊 周思齊：右外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（10）：（0）統一獅
 3下
1. 第 8 棒 捕手 凃壯勳：一壘上方飛球被接殺，一出局
2. 第 9 棒 游擊手 李育儒：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺出局，二出局
3. 第 1 棒 二壘手 林志祥：中外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（10）：（0）統一獅
 4上
統一獅守備變動:三壘手:劉育辰 ，左外野手:方昶詠
1. 第 7 棒 左外野手 陳皓然：捕手後方飛球被接殺，一出局
2. 第 8 棒 捕手 黃鈞聲：左外野方向一壘安打
3. 第 9 棒 游擊手 王勝偉：中外野方向飛球被接殺，二出局
4. 第 1 棒 右外野手 張正偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺出局，三出局
中信兄弟（10）：（0）統一獅
 4下
1. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：三振，一出局
2. 第 3 棒 左外野手 方昶詠：三振，二出局
3. 第 4 棒 指定打擊 鄧志偉：三壘方向滾地球形成安打
4. 第 5 棒 三壘手 劉育辰：二壘方向平飛球被接殺，三出局
中信兄弟（10）：（0）統一獅
 5上
統一獅守備變動:二壘手:周廣勝
1. 第 2 棒 中外野手 陳子豪：二壘方向反彈球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺出局，一出局
2. 第 3 棒 二壘手 耐克：四壞球保送
中信兄弟一壘上跑者更換代跑為徐睿擇
3. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：四壞球保送，形成一二壘有人
4. 第 5 棒 三壘手 黃仕豪：左外野方向三分打點全壘打
中信兄弟（13）：（0）統一獅
5. 第 6 棒 指定打擊 周思齊：右外野方向陽春全壘打
中信兄弟（14）：（0）統一獅
6. 第 7 棒 左外野手 陳皓然：右外野方向飛球被接殺，二出局
7. 第 8 棒 捕手 黃鈞聲：左外野方向二壘安打
統一獅更換投手為:江承峰
8. 第 9 棒 游擊手 王勝偉：右外野方向飛球落地形成二壘安打，帶有一分打點
中信兄弟（15）：（0）統一獅
9. 第 1 棒 右外野手 張正偉：右外野方向一壘安打，帶有一分打點
中信兄弟（16）：（0）統一獅 10. 第 2 棒 中外野手 陳子豪：三振，三出局
中信兄弟（16）：（0）統一獅
 5下
中信兄弟守備變動:二壘手:徐睿擇，一壘手:張民諺
1. 第 6 棒 一壘手 高國慶：右外野方向一壘安打
2. 第 7 棒 中外野手 唐肇廷：中外野方向飛球被接殺，一出局
3. 第 8 棒 捕手 凃壯勳：左外野方向二壘安打，形成二三壘有人
4. 第 9 棒 游擊手 李育儒：游擊後方飛球被接殺，二出局，二三壘有人
5. 第 1 棒 二壘手 周廣勝：三振，三出局
中信兄弟（16）：（0）統一獅
 6上
1. 第 3 棒 二壘手 徐睿擇：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 4 棒 一壘手 張民諺：右外野方向一壘安打
3. 第 5 棒 三壘手 黃仕豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局
中信兄弟（16）：（0）統一獅
 6下
1. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 3 棒 左外野手 方昶詠：左外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 4 棒 指定打擊 鄧志偉：四壞球保送
4. 第 5 棒 三壘手 劉育辰：右外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（16）：（0）統一獅
 7上
統一獅更換投手為:高建三 捕手為:陳俊輝
1. 第 6 棒 指定打擊 周思齊：四壞球保送
2. 第 7 棒 左外野手 陳皓然：右外野方向飛球被接殺，一出局
3. 第 8 棒 捕手 黃鈞聲：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局
中信兄弟（16）：（0）統一獅
 7下
中信兄弟更換投手為:羅國華
1. 第 6 棒 一壘手 高國慶：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 7 棒 中外野手 唐肇廷：左外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 8 棒 捕手 陳俊輝：左外野方向一壘安打
4. 第 9 棒 游擊手 李育儒：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺出局，三出局
中信兄弟（16）：（0）統一獅
 8上
統一獅更換投手為:林岳平
1. 第 9 棒 游擊手 王勝偉：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 1 棒 右外野手 張正偉：中外野方向一壘安打
中信兄弟一壘上跑者啟用代跑:張志豪
3. 第 2 棒 中外野手 陳子豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺出局，二出局，跑者上到二壘
4. 第 3 棒 二壘手 徐睿擇：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
中信兄弟（16）：（0）統一獅
 8下
中信兄弟更換守備:右外野手:張志豪
1. 第 1 棒 二壘手 周廣勝：左外野方向飛球落地形成一壘安打
2. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：中外野方向一壘安打，形成一二壘有人
3. 第 3 棒 左外野手 方昶詠：右外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
中信兄弟（16）：（1）統一獅 中信兄弟喊出暫停
4. 第 4 棒 指定打擊 鄧志偉：右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局，二壘有人
中信兄弟（16）：（2）統一獅
5. 第 5 棒 三壘手 劉育辰：游擊上方飛球被接殺，二出局，二壘有人
6. 第 6 棒 一壘手 高國慶：右外野界外飛球被接殺，三出局
中信兄弟（16）：（2）統一獅
 9上
統一獅更換投手為:邱子愷
1. 第 4 棒 一壘手 張民諺：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 5 棒 三壘手 黃仕豪：左外野方向一壘安打
3. 第 6 棒 指定打擊 周思齊：右外野方向二分打點全壘打
中信兄弟（18）：（2）統一獅
4. 第 7 棒 左外野手 陳皓然：右外野方向飛球被接殺，二出局
5. 第 8 棒 捕手 黃鈞聲：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
中信兄弟（18）：（2）統一獅
 9下
1. 第 7 棒 中外野手 唐肇廷：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 8 棒 捕手 陳俊輝：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 9 棒 游擊手 李育儒：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
比賽結束:最終比數:中信兄弟（18）：（2）統一獅
