1上
義大犀牛隊 先發投手 背號55 賈西亞
1. 第一棒 詹智堯： 二壘方向滾地球在一壘前遭到刺殺
2. 第二棒 余德龍：主審裁定出棒過半遭到三振
3. 第三棒 陳冠任：左外野方向安打，跑者趁傳攻上二壘
4. 第四棒 林泓育：打者遭到三振，三出局 Lamigo Monkeys 0：0 義大犀牛
 1下
Lamigo Monkeys 先發投手 背號40 銳
1. 第一棒 高孝儀：中間方向穿越安打，打者上到一壘
2. 第二棒 張建銘：二壘方向內野安打，一二壘有人
3. 第三棒 胡金龍：二壘方向滾地球，二壘手選擇傳往二壘封殺跑者，一三壘有人，一出局
4. 第四棒 林益全：三壘方向彈跳球，傳往二壘封殺跑者，打者安全上到一壘，三壘跑者回到本壘得分，兩出局 Lamigo Monkeys 0：1 義大犀牛
5. 第五棒 陽冠威：好球進壘遭到三振，三出局
6. Lamigo Monkeys 0：1 義大犀牛
 2上
1. 第五棒 林智勝：中間方向穿越安打，打者攻佔一壘
2. 第六棒 郭嚴文：二壘後方飛球遭到接殺，一出局 一壘跑者成功盜上二壘，一出局二壘有人
3. 第七棒 林智平：投手正面反彈球，接獲之後傳往二壘，二壘跑者在壘間遭到夾殺，打者上一壘，二出局
4. 第八棒 郭永維：揮棒落空遭到三振，三出局 Lamigo Monkeys 0：1 義大犀牛
 2下
1. 第六棒 鄭達鴻：二壘方向滾地球，打者在一壘前遭到刺殺，一出局
2. 第七棒 鄭兆行：右外野方向飛球形成安打，攻佔一壘 一壘跑者發動盜壘，遭到阻殺，兩出局
3. 第八棒 藍少白：三游之間平飛安打，打者上一壘
4. 第九棒 林威廷：中外野方向平飛球遭到接殺，三出局 Lamigo Monkeys 0：1 義大犀牛
 3上
1. 第九棒 黃浩然：中間方向穿越安打，打者上到一壘
2. 第一棒 詹智堯：左外野方向飛球遭接殺，一出局
3. 第二棒 余德龍：游擊方向滾地球，先傳往二壘再傳向一壘，形成雙殺，三出局 Lamigo Monkeys 0：1 義大犀牛
 3下
1. 第一棒 高孝儀：揮棒落空遭到三振，一出局
2. 第二棒 張建銘：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，兩出局
3. 第三棒 胡金龍：投手正面反彈球，投手接獲之後傳往一壘完成刺殺，三出局 Lamigo Monkeys 0：1 義大犀牛
 4上
1. 第三棒 陳冠任：游擊方向平飛球遭到接殺，一出局
2. 第四棒 林泓育：揮棒落空，三球三振，兩出局
3. 第五棒 林智勝：中右外野方向飛球，遭到接殺，三出局 Lamigo Monkeys 0：1 義大犀牛
 4下
1. 第四棒 林益全：右外野深遠飛球，在警戒區前遭到接殺，一出局
2. 第五棒 陽冠威：游擊方向滾地球，傳向一壘遭到刺殺，兩出局
3. 第六棒 鄭達鴻：二壘方向滾地球，形成內野安打，打者上一壘
4. 第七棒 鄭兆行：游擊方向滾地球，傳向二壘完成封殺，三出局 Lamigo Monkeys 0：1 義大犀牛
 5上
1. 第六棒 郭嚴文：二壘方向滾地球，傳往一壘刺殺打者，一出局
2. 第七棒 林智平：中間方向穿越安打，打者攻佔一壘
3. 第八棒 郭永維：右外野飛球落在邊線內形成安打，打者上一壘，跑者進佔三壘
4. 第九棒 黃浩然：游擊方向滾地球，傳球發生失誤，帶有一分打點，一二壘有人 Lamigo Monkeys 1：1 義大犀牛
5. 第一棒 詹智堯：游擊方向滾地球，傳往二壘完成封殺，轉傳一壘發生傳球失誤，二壘跑者回到本壘得分，兩出局 Lamigo Monkeys 2：1 義大犀牛
6. 第二棒 余德龍：揮棒落空，遭到三振，三出局 Lamigo Monkeys 2：1 義大犀牛
 5下
1. 第八棒 藍少白：二壘方向反彈球，傳往一壘刺殺打者，一出局
2. 第九棒 林威廷：揮棒落空遭到三振，兩出局
3. 第一棒 高孝儀：三壘方向反彈球，傳往一壘刺殺打者，三出局 Lamigo Monkeys 2：1 義大犀牛
 6上
1. 第三棒 陳冠任：中間方向穿越安打，打者上一壘
2. 第四棒 林泓育：右外野飛球遭接殺，一出局
3. 第五棒 林智勝：擊出左外野邊線二壘安打，帶有一分打點，靠著游擊手傳球失誤打者進佔三壘 Lamigo Monkeys 3：1 義大犀牛
4. 第六棒 郭嚴文：一壘方向反彈球，一壘手自踩壘包，兩出局
5. 第七棒 林智平：遭到三振，三出局 Lamigo Monkeys 3：1 義大犀牛
 6下
1. 第二棒 張建銘：揮棒落空遭到三振，一出局
2. 第三棒 胡金龍：中外野方向安打，攻佔一壘
3. 第四棒 林益全：揮棒落空遭到三振，兩出局
4. 第五棒 陽冠威：一二壘間穿越安打，一二壘有人
5. 第六棒 鄭達鴻：左外野方向飛球遭到接殺，三出局 Lamigo Monkeys 3：1 義大犀牛
 7上
1. 第八棒 郭永維：中間方向穿越安打，打者上一壘
2. 第九棒 黃浩然：犧牲觸擊，一壘跑者上二壘，一出局
3. 第一棒 詹智堯：突襲短打，沿著三壘邊線形成內野安打，分佔一三壘
4. 第二棒 余德龍：中右外野方向飛球遭到中外野手接殺，高飛犧牲打帶有一分打點，三壘跑者回到本壘得分，兩出局 Lamigo Monkeys 4：1 義大犀牛
5. 第三棒 陳冠任：右外野方向平飛安打，一壘跑者攻佔三壘，一三壘有人 Lamigo更換代跑，蔡建偉上場接替一壘跑者陳冠任
6. 第四棒 林泓育：中外野方向飛球遭到接殺，三出局 Lamigo Monkeys 4：1 義大犀牛
 7下
Lamigo守備陣容調度　蔡建偉接替右外野，余德龍移防左外野
1. 第七棒 鄭兆行：二壘方向反彈球，一壘前遭到刺殺，一出局
2. 第八棒 藍少白：遭到觸身球，上一壘
3. 第九棒 林威廷：投手前反彈球，投手接獲之後選擇傳一壘，原先一壘跑者上二壘，兩出局 投手暴投，二壘跑者上三壘
4. 第一棒 高孝儀：好球進壘遭到三振，三出局 Lamigo Monkeys 4：1 義大犀牛
 8上
義大犀牛更換投手　背號96 林羿豪
1. 第五棒 林智勝：投手前滾地球，投手下丘接球之後傳往一壘，一出局
2. 第六棒 郭嚴文：揮棒落空遭到三振，兩出局
3. 第七棒 林智平：獲得四壞球保送上一壘
4. 第八棒 郭永維：游擊方向滾地球，游擊手選擇傳一壘，發生傳球失誤，攻佔一三壘
5. 第九棒 黃浩然：一壘後方界外飛球，二壘手美技滑接，三出局 Lamigo Monkeys 4：1 義大犀牛
 8下
Ｌamigo更換投手，背號20 陳禹勳
1. 第二棒 張建銘：中左外野方向安打，一壘有人
2. 第三棒 胡金龍：中左外野方向深遠二壘安打，一壘跑者遭刺殺在本壘之前，一出局
3. 第四棒 林益全：三壘方向強襲球，傳往一壘，兩出局
4. 第五棒 陽冠威：揮棒落空不死三振，利用投手暴投，打者上一壘，二壘跑者推進到三壘
5. 第六棒 鄭達鴻：揮棒落空遭到三振，三出局 Lamigo Monkeys 4：1 義大犀牛
 9上
義大犀牛更換投手 背號45 偉克
1. 第一棒 詹智堯：投手前反彈球，投手下丘接獲後傳往一壘，一出局
2. 第二棒 余德龍：強襲平飛球擊中投手手套後反彈至二壘後方形成安打，一壘有人
3. 第三棒 蔡建偉：揮棒落空遭到三振，兩出局 一壘跑者發動盜壘，盜壘成功憑藉捕手傳球失誤上到三壘
4. 第四棒 林泓育：投手前反彈球，投手傳往一壘，三出局 Lamigo Monkeys 4：1 義大犀牛
 9下
Lamigo更換投手 背號5 米吉亞
1. 第七棒 鄭兆行：揮棒落空遭到三振，一出局
2. 第八棒 藍少白：遭到觸身球上一壘
3. 第九棒 林威廷：三壘方向反彈球在一壘前遭到刺殺，一壘跑者上二壘，兩出局
4. 第一棒 高孝儀：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第二棒 張建銘：獲得四壞球保送，攻佔滿壘
6. 第三棒 胡金龍： 二壘方向反彈球，傳往一壘遭到刺殺，三出局 比賽結束 Lamigo Monkeys 4：1 義大犀牛
