1上
中信兄弟先發投手：林恩宇
1. 第 1 棒LF鄭達鴻：左外野安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF胡金龍：獲得四壞球保送，一二壘有人
3. 第 3 棒DH林益全：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人
義大犀牛（1）：（0）中信兄弟
4. 第 4 棒1B李那瑞：遭到三振，一人出局
5. 第 5 棒RF張建銘：二壘方向滾地球刺殺往二壘跑者，一三壘有人，二人出局
6. 第 6 棒3B黃智培：左外野安打，帶有一分打點，一三壘有人
義大犀牛（2）：（0）中信兄弟
7. 第 7 棒2B陳凱倫：左外野安打，帶有一分打點，一三壘有人
義大犀牛（3）：（0）中信兄弟
8. 第 8 棒C林琨笙：三游間穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人
義大犀牛（4）：（0）中信兄弟
9. 第 9 棒SS林威廷：遭到三振，三人出局
 1下
義大犀牛先發投手：黃勝雄
1. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：右外野全壘打，帶有一分打點
義大犀牛（4）：（1）中信兄弟
3. 第 3 棒3B羅培茲：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2上
1. 第 1 棒LF鄭達鴻：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF胡金龍：一二壘間穿越安打，一三壘有人
中信兄弟更換投手：王則鈞
3. 第 3 棒DH林益全：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一壘有人，一人出局
義大犀牛（5）：（1）中信兄弟
4. 第 4 棒1B李那瑞：右外野安打，一三壘有人
5. 第 5 棒RF張建銘：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局
義大犀牛（6）：（1）中信兄弟
6. 第 6 棒3B黃智培：中外野安打，帶有一分打點，加上中外野手失誤，二壘有人
義大犀牛（7）：（1）中信兄弟
7. 第 7 棒2B陳凱倫：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2下
1. 第 5 棒LF周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 6 棒DH林威助：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒C陳智弘：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3上
1. 第 8 棒C林琨笙：二壘方向滾地球造成二壘手守備失誤，一壘有人
2. 第 9 棒SS林威廷：遭到三振，一人出局
投手暴投，二壘有人
3. 第 1 棒LF鄭達鴻：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 2 棒CF胡金龍：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 3下
1. 第 8 棒2B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：內野安打，一壘有人
4. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，三人出局
 4上
1. 第 3 棒DH林益全：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 4 棒1B李那瑞：內野安打，一二壘有人
3. 第 5 棒RF張建銘：遭到三振，一人出局
4. 第 6 棒3B黃智培：右外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，一三壘有人，二人出局
5. 第 7 棒2B陳凱倫：左外野二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
義大犀牛（8）：（1）中信兄弟
6. 第 8 棒C林琨笙：中間方向穿越安打，帶有兩分打點，一壘有人
義大犀牛（10）：（1）中信兄弟
7. 第 9 棒SS林威廷：三游間穿越安打，一二壘有人
8. 第 1 棒LF鄭達鴻：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第 3 棒3B羅培茲：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，二人出局
3. 第 5 棒LF周思齊：內野安打，一壘有人
4. 第 6 棒DH林威助：遭到觸身球保送，一二壘有人
中信兄弟更換代打：王峻杰
5. 第 7 棒PH王峻杰：遭到三振，三人出局
 5上
中信兄弟更換投手：耿伯軒 中信兄弟守備更動：捕手王峻杰
1. 第 2 棒CF胡金龍：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 3 棒DH林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 4 棒1B李那瑞：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 5下
1. 第 8 棒2B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9 棒SS王勝偉：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：一二壘間穿越安打，一壘有人
4. 第 2 棒CF張志豪：中間方向穿越安打，一二壘有人
5. 第 3 棒3B羅培茲：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 6上
中信兄弟更換投手：盧劭禹
1. 第 5 棒RF張建銘：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 6 棒3B黃智培：二壘方向滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 7 棒2B陳凱倫：游擊方向滾地球造成游擊手守備失誤，一壘有人
4. 第 8 棒C林琨笙：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 6下
1. 第 4 棒1B彭政閔：右外野安打，一壘有人
2. 第 5 棒LF周思齊：一壘方向平飛球遭到接殺，壘上跑者回壘不及，二人出局
3. 第 6 棒DH林威助：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7上
1. 第 9 棒SS林威廷：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 1 棒LF鄭達鴻：三壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 2 棒CF胡金龍：三游間穿越安打，一二壘有人
4. 第 3 棒DH林益全：遭到三振，二人出局
5. 第 4 棒1B李那瑞：右外野安打，帶有一分打點，一二壘有人
義大犀牛（11）：（1）中信兄弟
6. 第 5 棒RF張建銘：獲得四壞球保送，形成滿壘
7. 第 6 棒3B黃智培：中間方向穿越安打，帶有兩分打點，一二壘有人
義大犀牛（13）：（1）中信兄弟 義大犀牛一壘更換代跑：林宗男 中信兄弟更換投手：鄭錡鴻
8. 第 7 棒2B陳凱倫：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7下
義大犀牛守備更動：一壘手鄭兆行、三壘手林宗男、游擊手林瑋恩、左外野手張詠漢
1. 第 7 棒C王峻杰：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒2B黃仕豪：左外野安打，一壘有人
3. 第 9 棒SS王勝偉：投手正面平飛球遭到接殺，傳向一壘發生失誤，三壘有人，二人出局
4. 第 1 棒RF張正偉：右外野安打，帶有一分打點，一壘有人
義大犀牛（13）：（2）中信兄弟 義大犀牛更換投手：蕭一傑 張正偉靠野手選擇上二壘
5. 第 2 棒CF張志豪：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 8上
中信兄弟守備更動：二壘手陳弘桂
1. 第 8 棒C林琨笙：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9 棒SS林瑋恩：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 1 棒LF張詠漢：遭到觸身球保送，一壘有人
4. 第 2 棒CF胡金龍：內野安打，一二壘有人
5. 第 3 棒DH林益全：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
1. 第 3 棒3B羅培茲：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：中外野安打，一壘有人
3. 第 5 棒LF周思齊：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 6 棒DH林威助：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：王梓安
1. 第 4 棒1B鄭兆行：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 5 棒RF張建銘：遭到三振，一人出局
3. 第 6 棒3B林宗男：一二壘間穿越安打，一二壘有人
4. 第 7 棒2B陳凱倫：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 9下
義大犀牛更換投手：林羿豪
1. 第 7 棒C王峻杰：不死三振，一壘有人
2. 第 8 棒2B陳弘桂：遭到三振，一人出局
3. 第 9 棒SS王勝偉：三游間穿越安打，一二壘有人
4. 第 1 棒RF張正偉：三游間穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人
義大犀牛（13）：（3）中信兄弟
5. 第 2 棒CF張志豪：左外野飛球遭到接殺，二人出局
6. 第 3 棒3B羅培茲：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
