1上
中信兄弟先發投手：陳鴻文
1. 第 1 棒CF詹智堯：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒3B林智平：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒1B林智勝：遭到三振，三人出局
 1下
Lamigo桃猿先發投手：王溢正
1. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒2B耐克：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2上
1. 第 4 棒DH林泓育：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒LF陳俊秀：遭到三振，二人出局
3. 第 6 棒RF藍寅倫：一壘方向滾地球造成一壘手傳球失誤，一壘有人
4. 第 7 棒2B郭嚴文：二壘方向平飛球遭到接殺，三人出局
 2下
1. 第 4 棒DH彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒1B黃仕豪：游擊上空飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 6 棒LF陳子豪：中外野安打，一壘有人
4. 第 7 棒3B陳江和：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 3上
1. 第 8 棒SS郭永維：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒C黃浩然：右外野安打，一壘有人
3. 第 1 棒CF詹智堯：遭到三振，二人出局
4. 第 2 棒3B林智平：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 3下
1. 第 8 棒C陳家駒：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 9 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局
4. 第 2 棒CF張志豪：右外野二壘安打，二三壘有人
5. 第 3 棒2B耐克：獲得故意四壞球保送，形成滿壘
6. 第 4 棒DH彭政閔：遭到三振，三人出局
 4上
1. 第 3 棒1B林智勝：遭到三振，一人出局
2. 第 4 棒DH林泓育：一二壘間穿越安打，一壘有人
3. 第 5 棒LF陳俊秀：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 4下
1. 第 5 棒1B黃仕豪：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒LF陳子豪：投手前滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒3B陳江和：遭到三振，三人出局
 5上
1. 第 6 棒RF藍寅倫：內野安打，一壘有人
捕手捕逸，二壘有人
2. 第 7 棒2B郭嚴文：游擊方向平飛球遭到接殺，一人出局
藍寅倫盜壘成功，三壘有人
3. 第 8 棒SS郭永維：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
4. 第 9 棒C黃浩然：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 5下
1. 第 8 棒C陳家駒：左外野安打，一壘有人
2. 第 9 棒SS王勝偉：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
4. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，三人出局
 6上
1. 第 1 棒CF詹智堯：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒3B林智平：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒1B林智勝：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 6下
1. 第 3 棒2B耐克：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 4 棒DH彭政閔：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 5 棒1B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7上
1. 第 4 棒DH林泓育：遭到三振，一人出局
2. 第 5 棒LF陳俊秀：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 6 棒RF藍寅倫：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 7下
1. 第 6 棒LF陳子豪：穿越一壘線邊二壘安打，二壘有人
2. 第 7 棒3B陳江和：觸擊成功，三壘有人，一人出局
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
3. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，二人出局
4. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，三人出局
 8上
1. 第 7 棒2B郭嚴文：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒SS郭永維：內野安打，一壘有人
3. 第 9 棒C黃浩然：觸擊成功，二壘有人，二人出局
4. 第 1 棒CF詹智堯：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
1. 第 1 棒RF張正偉：中外野三壘安打，三壘有人
2. 第 2 棒CF張志豪：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一人出局
Lamigo桃猿（0）：（1）中信兄弟
3. 第 3 棒2B耐克：中間方向穿越安打，一壘有人
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
4. 第 4 棒DH彭政閔：中外野安打，一二壘有人
5. 第 5 棒1B黃仕豪：右外野安打，形成滿壘
中信兄弟二壘更換代跑：簡富智
6. 第 6 棒LF陳子豪：內野安打，帶有兩分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿（0）：（3）中信兄弟
7. 第 7 棒3B陳江和：遭到觸身球保送，形成滿壘
中信兄弟更換代打：周思齊
8. 第 8 棒PH周思齊：穿越一壘線邊二壘安打，帶有三分打點，二壘有人
Lamigo桃猿（0）：（6）中信兄弟 Lamigo桃猿更換投手：林國裕
9. 第 9 棒SS王勝偉：右外野飛球遭到接殺，二人出局
10. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：官大元
1. 第 2 棒3B林智平：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 3 棒1B林智勝：投手前滾地球造成投手守備失誤，一壘有人
林智勝靠野手選擇進壘，二壘有人
3. 第 4 棒DH林泓育：三游間穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
Lamigo桃猿（1）：（6）中信兄弟
4. 第 5 棒LF陳俊秀：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
