1上
統一獅先發投手：潘威倫
1. 第 1 棒 右外野手 張正偉：中外野方向一壘安打
2. 第 2 棒 中外野手 陳子豪：中外野方向三壘安打，帶有一分打點
中信兄弟（1）：（0）統一獅
3. 第 3 棒 指定打擊 耐克：四壞球保送，形成一三壘有人
4. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局，三壘上跑者回到本壘得分
中信兄弟（2）：（0）統一獅
5. 第 5 棒 三壘手 黃仕豪：中外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（2）：（0）統一獅
 1下
中信兄弟先發投手：林煜清
1. 第 1 棒 二壘手 林志祥：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 2 棒 指定打擊 劉芙豪：四壞球保送
3. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：右外野方向二分打點全壘打
中信兄弟（2）：（2）統一獅
4. 第 4 棒 一壘手 鄧志偉：三振，二出局
5. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：三振，三出局
中信兄弟（2）：（2）統一獅
 2上
1. 第 6 棒 左外野手 周思齊：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 7 棒 捕手 黃鈞聲：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 8 棒 二壘手 陳江和：右外野方向一壘安打
4. 第 9 棒 游擊手 王勝偉：左外野方向一壘安打，形成一二壘有人
5. 第 1 棒 右外野手 張正偉：右外野方向飛球落地形成安打，帶有一分打點，一三壘有人
中信兄弟（3）：（2）統一獅
6. 第 2 棒 中外野手 陳子豪：三壘上方飛球被接殺，三出局
中信兄弟（3）：（2）統一獅
 2下
1. 第 6 棒 中外野手 唐肇廷：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 7 棒 三壘手 劉育辰：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺出局，二出局
3. 第 8 棒 捕手 高志綱：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
中信兄弟（3）：（2）統一獅
 3上
1. 第 3 棒 指定打擊 耐克：右外野方向一壘安打
2. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：左外野方向一壘安打，加上野手選擇上到二壘，原一壘上跑者上到三壘
3. 第 5 棒 三壘手 黃仕豪：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局，二壘有人
中信兄弟（4）：（2）統一獅
4. 第 6 棒 左外野手 周思齊：四壞球保送，一二壘有人
5. 第 7 棒 捕手 黃鈞聲：二壘方向滾地球，二壘手接球後成功策動雙殺，三出局
中信兄弟（4）：（2）統一獅
 3下
1. 第 9 棒 右外野手 方昶詠：三振，一出局
2. 第 1 棒 二壘手 林志祥：三振，二出局
3. 第 2 棒 指定打擊 劉芙豪：中外野方向深遠二壘安打
4. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：二壘上方飛球被接殺，三出局
中信兄弟（4）：（2）統一獅
 4上
1. 第 8 棒 二壘手 陳江和：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 9 棒 游擊手 王勝偉：本壘後方飛球被捕手接殺，二出局
3. 第 1 棒 右外野手 張正偉：左外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（4）：（2）統一獅
 4下
1. 第 4 棒 一壘手 鄧志偉：二壘後方飛球被接殺，一出局
2. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：右外野方向一壘安打
3. 第 6 棒 中外野手 唐肇廷：(投手發生暴投，跑者上到二壘)，打者遭到三振，二出局
4. 第 7 棒 三壘手 劉育辰：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
中信兄弟（4）：（2）統一獅
 5上
1. 第 2 棒 中外野手 陳子豪：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 3 棒 指定打擊 耐克：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：右外野方向一壘安打
4. 第 5 棒 三壘手 黃仕豪：左外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（4）：（2）統一獅
 5下
1. 第 8 棒 捕手 高志綱：四壞球保送
2. 第 9 棒 右外野手 方昶詠：二壘方向滾地球，二壘手發生失誤，形成一二壘有人
3. 第 1 棒 二壘手 林志祥：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，一出局，一三壘有人
4. 第 2 棒 指定打擊 劉芙豪：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，一壘有人
中信兄弟（4）：（3）統一獅
5. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：(一壘上跑者成功盜上二壘)，打者獲得四壞球保送
中信兄弟喊出本場首次暫停
6. 第 4 棒 一壘手 鄧志偉：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局
中信兄弟（4）：（3）統一獅
 6上
1. 第 6 棒 左外野手 周思齊：右外野方向飛球被接殺
2. 第 7 棒 捕手 黃鈞聲：三振，二出局
3. 第 8 棒 二壘手 陳江和：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
中信兄弟（4）：（3）統一獅
 6下
中信兄弟更換守備:游擊手:徐睿擇
1. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：四壞球保送
中信兄弟喊出本場第二次暫停
2. 第 6 棒 中外野手 唐肇廷：左外野方向一壘安打，形成一三壘有人
中信兄弟更換投手:王梓安
3. 第 7 棒 三壘手 劉育辰：穿越三游防線一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
中信兄弟（4）：（4）統一獅
4. 第 8 棒 捕手 高志綱：觸擊成投手前滾地球，投手接球後傳三壘封殺跑者，一出局，一二壘有人
5. 第 9 棒 右外野手 方昶詠：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
中信兄弟（4）：（5）統一獅
6. 第 1 棒 二壘手 林志祥：三壘方向平飛球被接殺，二出局，一二壘有人
7. 第 2 棒 指定打擊 劉芙豪：中右外野方向二壘安打，帶有二分打點
中信兄弟（4）：（7）統一獅 中信兄弟更換投手為:耿伯軒
8. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺，三出局
中信兄弟（4）：（7）統一獅
 7上
1. 第 9 棒 游擊手 徐睿擇：中外野方向一壘安打
2. 第 1 棒 右外野手 張正偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後成功策動雙殺，二出局
3. 第 2 棒 中外野手 陳子豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
中信兄弟（4）：（7）統一獅
 7下
中信兄弟更換守備:右外野手 張志豪
1. 第 4 棒 一壘手 鄧志偉：右外野方向陽春全壘打
中信兄弟（4）：（8）統一獅
2. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
3. 第 6 棒 中外野手 唐肇廷：一壘方向滾地球，一壘手接球自踩壘包將打者刺殺，二出局
4. 第 7 棒 三壘手 劉育辰：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
中信兄弟（4）：（8）統一獅
 8上
統一獅更換守備:一壘手:高國慶   投手:傅于剛
1. 第 3 棒 指定打擊 耐克：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：中右外野方向二壘安打
3. 第 5 棒 三壘手 黃仕豪：左外野方向飛球被接殺，二出局，二壘有人
4. 第 6 棒 左外野手 周思齊：中外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（4）：（8）統一獅
 8下
中信兄弟更換投手為:官大元
1. 第 8 棒 捕手 高志綱：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 9 棒 右外野手 方昶詠：三振，二出局
3. 第 1 棒 二壘手 林志祥：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
中信兄弟（4）：（8）統一獅
 9上
統一獅更換投手為:邦勝 中信兄弟啟用代打:張民諺
1. 第 7 棒 代打 張民諺：右外野方向一壘安打
2. 第 8 棒 二壘手 陳江和：中外野飛球被接殺，一出局
3. 第 9 棒 游擊手 徐睿擇：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，二出局
4. 第 1 棒 右外野手 張志豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
比賽結束:最終比數:中信兄弟（4）：（8）統一獅
