1上
中信兄弟先發投手：科龍
1. 第 1 棒CF詹智堯：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒3B林智平：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒LF陳冠任：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 1下
Lamigo桃猿先發投手：猛雷特
1. 第 1 棒CF郭健瑜：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒RF張正偉：三游間穿越安打，一壘有人
3. 第 3 棒2B耐克：遭到三振，二人出局
4. 第 4 棒DH彭政閔：左外野全壘打，帶有兩分打點
Lamigo桃猿（0）：（2）中信兄弟
5. 第 5 棒LF周思齊：遭到三振，三人出局
 2上
1. 第 4 棒DH林泓育：左外野安打，一壘有人
投手暴投，二壘有人
2. 第 5 棒1B林智勝：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局
3. 第 6 棒2B郭嚴文：投手前滾地球夾殺往本壘跑者，一壘有人，二人出局
4. 第 7 棒RF藍寅倫：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 2下
1. 第 6 棒1B黃仕豪：遭到觸身球保送，一壘有人
2. 第 7 棒C黃鈞聲：游擊方向滾地球造成游擊手傳球失誤，一三壘有人
3. 第 8 棒3B陳江和：遭到三振，一人出局
4. 第 9 棒SS王勝偉：偷點成內野滾地球造成投手守備失誤，黃仕豪回本壘得分，一二壘有人
Lamigo桃猿（0）：（3）中信兄弟 Lamigo桃猿更換投手：郭文凱
5. 第 1 棒CF郭健瑜：三游間穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿（0）：（4）中信兄弟
6. 第 2 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二三壘有人，二人出局
7. 第 3 棒2B耐克：左外野二壘安打，帶有兩分打點，二壘有人
Lamigo桃猿（0）：（6）中信兄弟
8. 第 4 棒DH彭政閔：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局
 3上
1. 第 8 棒SS郭永維：遭到三振，一人出局
2. 第 9 棒C黃浩然：一壘上空飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 1 棒CF詹智堯：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3下
1. 第 5 棒LF周思齊：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 6 棒1B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局
3. 第 7 棒C黃鈞聲：左外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
Lamigo桃猿（0）：（7）中信兄弟
4. 第 8 棒3B陳江和：三游間穿越安打，一三壘有人
5. 第 9 棒SS王勝偉：中外野安打，帶有一分打點，一三壘有人
Lamigo桃猿（0）：（8）中信兄弟
6. 第 1 棒CF郭健瑜：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一壘有人，二人出局
Lamigo桃猿（0）：（9）中信兄弟
7. 第 2 棒RF張正偉：一二壘間穿越安打，一二壘有人
8. 第 3 棒2B耐克：右外野全壘打，帶有三分打點
Lamigo桃猿（0）：（12）中信兄弟
9. 第 4 棒DH彭政閔：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 4上
1. 第 2 棒3B林智平：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 3 棒LF陳冠任：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
中信兄弟更換投手：鄭錡鴻
3. 第 4 棒DH林泓育：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 5 棒1B林智勝：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 6 棒2B郭嚴文：遭到三振，三人出局
 4下
Lamigo桃猿守備更動：左外野手林政億
1. 第 5 棒LF周思齊：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒1B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒C黃鈞聲：遭到三振，三人出局
 5上
1. 第 7 棒RF藍寅倫：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒SS郭永維：右外野界外飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 9 棒C黃浩然：遭到三振，三人出局
 5下
Lamigo桃猿守備更動：捕手劉時豪、中外野手余德龍
1. 第 8 棒3B陳江和：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒SS王勝偉：遭到觸身球保送，一壘有人
3. 第 1 棒CF郭健瑜：游擊上空飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 2 棒RF張正偉：一二壘間穿越安打，一二壘有人
5. 第 3 棒2B耐克：獲得四壞球保送，形成滿壘
6. 第 4 棒DH彭政閔：中間方向穿越安打，帶有兩分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿（0）：（14）中信兄弟
7. 第 5 棒LF周思齊：右外野安打，形成滿壘
8. 第 6 棒1B黃仕豪：左外野二壘安打，帶有兩分打點，二三壘有人
Lamigo桃猿（0）：（16）中信兄弟
9. 第 7 棒C黃鈞聲：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6上
中信兄弟更換投手：王梓安
1. 第 1 棒CF余德龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
中信兄弟守備更動：二壘手徐睿擇
2. 第 2 棒3B林智平：中外野安打，一壘有人
3. 第 3 棒LF林政億：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 6下
Lamigo桃猿更換投手：林國裕
1. 第 8 棒3B陳江和：遭到觸身球保送，一壘有人
2. 第 9 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局
中信兄弟更換代打：陳子豪
3. 第 1 棒PH陳子豪：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局
中信兄弟更換代打：陳皓然
4. 第 2 棒PH陳皓然：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7上
中信兄弟更換投手：官大元 中信兄弟守備更動：中外野手陳子豪、右外野手陳皓然
1. 第 4 棒DH林泓育：中外野全壘打，帶有一分打點
Lamigo桃猿（1）：（16）中信兄弟
2. 第 5 棒1B林智勝：中外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 6 棒2B郭嚴文：遭到三振，二人出局
4. 第 7 棒RF藍寅倫：左外野二壘安打，二壘有人
5. 第 8 棒SS郭永維：穿越一壘線邊二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
Lamigo桃猿（2）：（16）中信兄弟
6. 第 9 棒C劉時豪：游擊方向平飛球遭到接殺，三人出局
 7下
1. 第 3 棒2B徐睿擇：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 4 棒DH彭政閔：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 5 棒LF周思齊：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：耿伯軒
1. 第 1 棒CF余德龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒3B林智平：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒LF林政億：獲得四壞球保送，一壘有人
林政億靠野手選擇進壘，二壘有人
4. 第 4 棒DH林泓育：中外野全壘打，帶有兩分打點
Lamigo桃猿（4）：（16）中信兄弟
5. 第 5 棒1B林智勝：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
Lamigo桃猿更換投手：余德龍 Lamigo桃猿守備更動：中外野手蔡建偉
1. 第 6 棒1B黃仕豪：二壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
中信兄弟更換代打：陳家駒
2. 第 7 棒PH陳家駒：三壘上空飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 8 棒3B陳江和：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：羅國華 中信兄弟守備更動：捕手陳家駒
1. 第 6 棒2B郭嚴文：中外野安打，一壘有人
郭嚴文靠野手選擇進壘，二壘有人
2. 第 7 棒RF藍寅倫：一二壘間穿越安打，一三壘有人
藍寅倫靠野手選擇進壘，二三壘有人
3. 第 8 棒PH陳雁風：右外野飛球遭到接殺，一人出局
4. 第 9 棒C劉時豪：右外野安打，帶有兩分打點，一壘有人
Lamigo桃猿（6）：（16）中信兄弟
5. 第 1 棒CF余德龍：左外野飛球遭到接殺，壘上跑者回壘不及遭到封殺，三人出局
