1上
Lamigo先發投手：銳
1. 第一棒，張正偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，張志豪：左邊方向穿越一壘安打
3. 第三棒，耐克：游擊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、三壘
4. 第四棒，彭政閔：三振，兩出局 原三壘跑者張志豪在本壘前遭到觸殺，三出局 中信兄弟(0) ：(0)Lamigo
 1下
中信兄弟先發投手：鄭凱文
1. 第一棒，詹智堯：三振，一出局
2. 第二棒，林智平：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，郭嚴文：中外野一壘安打
4. 第四棒，林泓育：內野滾地球，游擊手接到選擇傳向二壘使跑者出局，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 2上
1. 第五棒，周思齊：四壞球保送
2. 第六棒，黃仕豪：投手失誤，打者上到一壘，跑者分佔一、二壘
3. 第七棒，陳子豪：內野安打，原三壘跑者周思齊在本壘前遭到觸殺，一出局；陳子豪在二壘前遭到觸殺，兩出局
4. 第八棒，黃鈞聲：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 2下
1. 第五棒，林智勝：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第六棒，藍寅倫：右外野一壘安打 盜壘成功，跑者藍寅倫上到二壘
3. 第七棒，余德龍：界外飛球，遭到捕手接殺，兩出局
4. 第八棒，郭永維：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 3上
1. 第九棒，王勝偉：內野飛球，遭到二壘手接殺，一出局
2. 第一棒，張正偉：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第二棒，張志豪：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 3下
1. 第九棒，黃浩然：三振，一出局
2. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第二棒，林智平：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 4上
1. 第三棒，耐克：三振，一出局
2. 第四棒，彭政閔：游擊方向穿越一壘安打
3. 第五棒，周思齊：右外野二壘安打；跑者彭政閔非法跑壘，兩出局 暴投，周思齊上到三壘
4. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 4下
1. 第三棒，郭嚴文：右外野一壘安打
2. 第四棒，林泓育：界外飛球，遭到右外野手接殺，一出局
3. 第五棒，林智勝：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局 郭嚴文盜二壘失敗，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 5上
1. 第七棒，陳子豪：左外野二壘安打
2. 第八棒，黃鈞聲：平飛球遭到三壘手接殺，一出局
3. 第九棒，王勝偉：外野飛球，遭到中外野手接殺，兩出局
4. 第一棒，張正偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 5下
1. 第六棒，藍寅倫：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第七棒，余德龍：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第八棒，郭永維：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 6上
1. 第二棒，張志豪：三振，一出局
2. 第三棒，耐克：左外野一壘安打
3. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
4. 第五棒，周思齊：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
5. 第六棒，黃仕豪：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 6下
1. 第九棒，黃浩然：三振，一出局
2. 第一棒，詹智堯：觸身球保送，打者上到一壘
3. 第二棒，林智平：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
4. 第三棒，郭嚴文：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 7上
1. 第七棒，陳子豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第八棒，黃鈞聲：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第九棒，王勝偉：中外野一壘安打 盜壘成功，王勝偉上到二壘
4. 第一棒，張正偉：右外野一壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
5. 第二棒，張志豪：三游間穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘
6. 第三棒，耐克：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
 7下
1. 第四棒，林泓育：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第五棒，林智勝：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第六棒，藍寅倫：三振，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
 8上
Lamigo更換守備：投手朱俊祥、一壘手余德龍、中外野蔡建偉、左外野林政億
1. 第四棒，彭政閔：左外野一壘安打
2. 第五棒，周思齊：三振，一出局
3. 第六棒，黃仕豪：三壘手野手選擇，跑者分佔一、二壘
4. 第七棒，陳子豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
5. 第八棒，黃鈞聲：三振，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
 8下
中信兄弟更換投手：謝榮豪
1. 第七棒，余德龍：四壞球保送
2. 第八棒，郭永維：內野滾地球，二壘手接到選擇傳給游擊手使跑者出局，打者上到一壘，一出局 中信兄弟更換守備：左外野手簡富智
3. 第九棒，代打-劉時豪：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 中信兄弟再度換投：湯瑪仕
4. 第一棒，代打-陳金鋒：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
5. 第二棒，林智平：內野滾地球，游擊手接到傳給二壘手使跑者出局，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
 9上
Lamigo更換守備：左外野陳金鋒、中外野林政億
1. 第九棒，王勝偉：三振，一出局
2. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第二棒，張志豪：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
 9下
1. 第三棒，郭嚴文：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第四棒，林泓育：三振，兩出局
3. 第五棒，代打-葉竹軒：中外野二壘安打
4. 第六棒，藍寅倫：平飛球遭到二壘手接殺，三出局 比賽結束，中信兄弟(1)：(0)Lamigo
