1上
Lamigo先發投手：郭駿傑
1. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第二棒，王勝偉：觸身球保送 王勝偉盜二壘失敗，兩出局
3. 第三棒，張志豪：右外野三壘安打
4. 第四棒，彭政閔：四壞球保送
5. 第五棒，周思齊：擊出飛球遭到二壘手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 1下
中信兄弟先發投手：桑契斯
1. 第一棒，詹智堯：四壞球保送
2. 第二棒，余德龍：三振，一出局
3. 第三棒，林智勝：右外野安打，跑者分佔一、三壘
4. 第四棒，林泓育：二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 2上
1. 第六棒，黃仕豪：擊出飛球遭到三壘手接殺，一出局
2. 第七棒，許基宏：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第八棒，陳家駒：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 2下
1. 第五棒，鍾承佑：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第六棒，陳金鋒：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第七棒，郭修延：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 3上
1. 第九棒，陳偉漢：三振，一出局
2. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第二棒，王勝偉：左外野二壘安打
4. 第三棒，張志豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 3下
1. 第八棒，劉時豪：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第九棒，翁克堯：三振，兩出局
3. 第一棒，詹智堯：四壞球保送
4. 第二棒，余德龍：四壞球保送
5. 第三棒，林智勝：三壘手接到傳向二壘封殺跑者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 4上
1. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第五棒，周思齊：左外野一壘安打
3. 第六棒，黃仕豪：投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局，跑者上到二壘
4. 第七棒，許基宏：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 4下
1. 第四棒，林泓育：左外野一壘安打
2. 第五棒，鍾承佑：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局
3. 第六棒，陳金鋒：四壞球保送
4. 第七棒，郭修延：界外飛球遭到一壘手接殺，兩出局
5. 第八棒，劉時豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 5上
1. 第八棒，陳家駒：三振，一出局
2. 第九棒，陳偉漢：三振，兩出局
3. 第一棒，張正偉：一壘手接球失誤，打者上到一壘
4. 第二棒，王勝偉：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘
5. 第三棒，張志豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 5下
1. 第九棒，翁克堯：三振，一出局
2. 第一棒，詹智堯：右外野一壘安打
3. 第二棒，余德龍：右外野安打，跑者分佔一、二壘
4. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
5. 第四棒，林泓育：四壞球保送，滿壘
6. 第五棒，鍾承佑：界外飛球遭到一壘手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 6上
Lamigo更換守備：投手洪聖欽、二壘手葉竹軒
1. 第四棒，彭政閔：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第五棒，周思齊：不死三振，打者上到一壘
3. 第六棒，黃仕豪：三振，兩出局
4. 第七棒，許基宏：擊出飛球遭到三壘手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 6下
中信兄弟更換投手：王梓安
1. 第六棒，陳金鋒：游擊手傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第七棒，郭修延：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第八棒，劉時豪：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 7上
Lamigo更換投手：許銘傑
1. 第八棒，陳家駒：一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，一出局
2. 第九棒，代打-林威助：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第一棒，張正偉：投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 7下
1. 第九棒，葉竹軒：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第一棒，詹智堯：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第二棒，余德龍：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 8上
1. 第二棒，王勝偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第三棒，張志豪：觸身球保送 一壘更換代跑：簡富智
3. 第四棒，彭政閔：三振，兩出局 簡富智盜二壘失敗，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 8下
中信兄弟更換守備：投手陳鴻文、中外野手簡富智
1. 第三棒，林智勝：四壞球保送
2. 第四棒，林泓育：觸身球保送
3. 第五棒，鍾承佑：左外野二壘安打，帶有2分打點
4. 第六棒，陳金鋒：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
5. 第七棒，郭修延：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
6. 第八棒，劉時豪：界外飛球遭到捕手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(2)Lamigo
 9上
Lamigo更換守備：投手米吉亞、一壘手石志偉、三壘手林智平、左外野手余德龍
1. 第五棒，周思齊：左外野安打
2. 第六棒，黃仕豪：投手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，兩出局
3. 第七棒：許基宏：右外野二壘安打
4. 第八棒，陳家駒：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 比賽結束，中信兄弟(0)：(2)Lamigo
