1上
中信兄弟先發投手：增菘瑋
1. 第 1 棒LF鄭達鴻：二壘後方飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒2B藍少白：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒DH胡金龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 1下
義大犀牛先發投手：賈西亞
1. 第 1 棒2B耐克：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒RF張正偉：游擊方向滾地球造成游擊手守備失誤，一壘有人
張正偉盜壘成功，二壘有人
3. 第 3 棒DH周思齊：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 2上
1. 第 4 棒1B林益全：一壘方向滾地球造成一壘手守備失誤，一壘有人
2. 第 5 棒C陽冠威：左外野二壘安打，二三壘有人
3. 第 6 棒RF張建銘：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局
義大犀牛（1）：（0）中信兄弟
4. 第 7 棒3B鄭兆行：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
5. 第 8 棒CF張詠漢：左外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
義大犀牛（2）：（0）中信兄弟
6. 第 9棒SS林威廷：獲得四壞球保送，一二壘有人
7. 第 1 棒LF鄭達鴻：獲得四壞球保送，形成滿壘
8. 第 2 棒2B藍少白：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2下
1. 第 5 棒CF張志豪：游擊上空飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 7 棒LF陳子豪：遭到三振，三人出局
 3上
1. 第 3 棒DH胡金龍：左外野安打，一壘有人
2. 第 4 棒1B林益全：右外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
義大犀牛（3）：（0）中信兄弟
3. 第 5 棒C陽冠威：獲得四壞球保送，一二壘有人
中信兄弟更換投手：王則鈞
4. 第 6 棒RF張建銘：三壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二三壘有人，一人出局
5. 第 7 棒3B鄭兆行：獲得四壞球保送，形成滿壘
6. 第 8 棒CF張詠漢：右外野全壘打，帶有四分打點
義大犀牛（7）：（0）中信兄弟
7. 第 9棒SS林威廷：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
8. 第 1 棒LF鄭達鴻：遭到三振，三人出局
 3下
1. 第 8 棒C黃鈞聲：遭到三振，一人出局
2. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，二人出局
3. 第 1 棒2B耐克：遭到三振，三人出局
 4上
中信兄弟更換投手：鄭錡鴻
1. 第 2 棒2B藍少白：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 3 棒DH胡金龍：右外野安打，一三壘有人
3. 第 4 棒1B林益全：遭到三振，一人出局
4. 第 5 棒C陽冠威：獲得四壞球保送，形成滿壘
5. 第 6 棒RF張建銘：獲得四壞球保送，帶有一分打點，續佔滿壘
義大犀牛（8）：（0）中信兄弟
6. 第 7 棒3B鄭兆行：二壘上空飛球遭到接殺，二人出局
7. 第 8 棒CF張詠漢：三壘後方飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第 2 棒RF張正偉：遭到三振，一人出局
2. 第 3 棒DH周思齊：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 5上
1. 第 9棒SS林威廷：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 1 棒LF鄭達鴻：左外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 2 棒2B藍少白：遭到三振，二人出局
4. 第 3 棒DH胡金龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 5下
1. 第 5 棒CF張志豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 6 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒LF陳子豪：左外野三壘安打，三壘有人
4. 第 8 棒C黃鈞聲：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6上
1. 第 4 棒1B林益全：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒C陽冠威：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 6 棒RF張建銘：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6下
義大犀牛更換投手：偉克
1. 第 9 棒SS王勝偉：左外野安打，一壘有人
2. 第 1 棒2B耐克：左外野安打，一三壘有人
3. 第 2 棒RF張正偉：左外野二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
義大犀牛（8）：（1）中信兄弟
4. 第 3 棒DH周思齊：一壘方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局
義大犀牛（8）：（2）中信兄弟
5. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，二人出局
6. 第 5 棒CF張志豪：遭到觸身球保送，一三壘有人
7. 第 6 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7上
中信兄弟更換投手：賈羅拉加 中信兄弟守備更動：捕手王峻杰
1. 第 7 棒3B鄭兆行：右外野安打，一壘有人
投手暴投，二壘有人
2. 第 8 棒CF張詠漢：游擊方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局
3. 第 9棒SS林威廷：右外野安打，帶有一分打點，一壘有人
義大犀牛（9）：（2）中信兄弟
4. 第 1 棒LF鄭達鴻：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 7下
1. 第 7 棒LF陳子豪：遭到三振，一人出局
2. 第 8 棒C王峻杰：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 9 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8上
1. 第 2 棒2B藍少白：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
義大犀牛更換代打：方玄宗
2. 第 3 棒PH方玄宗：遭到三振，二人出局
3. 第 4 棒1B林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
義大犀牛守備更動：一壘手鄭兆行、三壘手林宗男
1. 第 1 棒2B耐克：右外野二壘安打，二壘有人
中信兄弟更換代跑：蘇袁億
2. 第 2 棒RF張正偉：遭到三振，一人出局
3. 第 3 棒DH周思齊：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：羅國華 中信兄弟守備更動：左外野手簡富智 義大犀牛更換代打：方克偉
1. 第 5 棒PH方克偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 6 棒RF張建銘：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 7 棒1B鄭兆行：游擊上空飛球遭到接殺，三人出局
 9下
義大犀牛更換投手：林羿豪
1. 第 5 棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 6 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒LF簡富智：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
