1上
中信兄弟先發投手：桑契斯
1. 第 1 棒RF張建銘：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒LF胡金龍：左外野安打，一壘有人
3. 第 3 棒1B林益全：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 4 棒DH高國輝：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 1下
義大犀牛先發投手：克拉帝
1. 第 1 棒RF張正偉：中外野安打，一壘有人
2. 第 2 棒SS王勝偉：右外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 3 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 4 棒DH林威助：一壘方向滾地球遭到觸殺，三人出局
 2上
1. 第 5 棒CF張詠漢：遭到三振，一人出局
2. 第 6 棒C陽冠威：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒3B鄭兆行：遭到觸身球保送，一壘有人
4. 第 8 棒2B方玄宗：三游間穿越安打，一二壘有人
5. 第 9 棒SS林瑋恩：遭到三振，三人出局
 2下
1. 第 5 棒3B黃仕豪：界外飛球遭到一壘手接殺，一人出局
2. 第 6 棒LF周思齊：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒1B許基宏：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 3上
1. 第 1 棒RF張建銘：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒LF胡金龍：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 3 棒1B林益全：右外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 4 棒DH高國輝：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 3下
1. 第 8 棒C黃鈞聲：遭到三振，一人出局
2. 第 9 棒2B陳江和：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 1 棒RF張正偉：中外野安打，一二壘有人
4. 第 2 棒SS王勝偉：右外野飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 3 棒CF張志豪：左外野安打，帶有一分打點，一二壘有人
義大犀牛（0）：（1）中信兄弟
6. 第 4 棒DH林威助：獲得四壞球保送，形成滿壘
7. 第 5 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 4上
1. 第 5 棒CF張詠漢：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒C陽冠威：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 7 棒3B鄭兆行：遭到三振，三人出局
 4下
1. 第 6 棒LF周思齊：中外野安打，一壘有人
2. 第 7 棒1B許基宏：一壘方向滾地球造成一壘手接球失誤，一二壘有人
3. 第 8 棒C黃鈞聲：遭到三振，一人出局
4. 第 9 棒2B陳江和：遭到三振，二人出局
5. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 5上
1. 第 8 棒2B方玄宗：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9 棒SS林瑋恩：投手旁滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 1 棒RF張建銘：二壘方向平飛球遭到接殺，三人出局
 5下
1. 第 2 棒SS王勝偉：一壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 3 棒CF張志豪：中外野安打，一壘有人
3. 第 4 棒DH林威助：三壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局
4. 第 5 棒3B黃仕豪：獲得四壞球保送，加上捕手捕逸，一三壘有人
5. 第 6 棒LF周思齊：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 6上
1. 第 2 棒LF胡金龍：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 3 棒1B林益全：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 4 棒DH高國輝：內野飛球遭到一壘手接殺，三人出局
 6下
1. 第 7 棒1B許基宏：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 8 棒C黃鈞聲：游擊方向滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 9 棒2B陳江和：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 7上
中信兄弟更換投手：謝榮豪
1. 第 5 棒CF張詠漢：左外野安打，一壘有人
中信兄弟守備更動：中外野手簡富智、右外野手張志豪，張正偉因傷退場
2. 第 6 棒C陽冠威：觸擊成功，二壘有人，一人出局
義大犀牛更換代打：鄭達鴻
3. 第 7 棒PH鄭達鴻：獲得故意四壞球保送，一二壘有人
4. 第 8 棒2B方玄宗：遭到三振，二人出局
義大犀牛更換代打：吳宗峻
5. 第 9 棒PH吳宗峻：界外飛球造成左外野手接球失誤，打者繼續打擊獲得四壞球保送，形成滿壘
義大犀牛一壘更換代跑：林宗男
6. 第 1 棒RF張建銘：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 7下
義大犀牛更換投手：蔡明晉 義大犀牛守備更動：游擊手藍少白、三壘手林宗男
1. 第 1 棒CF簡富智：二壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒SS王勝偉：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 3 棒RF張志豪：左外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 4 棒DH林威助：中間方向穿越安打，一三壘有人
5. 第 5 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 8上
1. 第 2 棒LF胡金龍：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 3 棒1B林益全：內野飛球遭到三壘手接殺，一人出局
3. 第 4 棒DH高國輝：左外野全壘打，帶有兩分打點
義大犀牛（2）：（1）中信兄弟
4. 第 5 棒CF張詠漢：左外野安打，一壘有人
中信兄弟更換投手：羅國華
5. 第 6 棒C陽冠威：左外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
義大犀牛（3）：（1）中信兄弟 投手暴投，三壘有人
6. 第 7 棒SS藍少白：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二人出局
義大犀牛（4）：（1）中信兄弟
7. 第 8 棒2B方玄宗：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
義大犀牛更換投手：林羿豪
1. 第 6 棒LF周思齊：中外野安打，一壘有人
2. 第 7 棒1B許基宏：中外野全壘打，帶有兩分打點
義大犀牛（4）：（3）中信兄弟
3. 第 8 棒C黃鈞聲：左外野安打，一壘有人
中信兄弟更換代跑：陳偉漢
4. 第 9 棒2B陳江和：觸擊成功，二壘有人，一人出局
中信兄弟更換代打：陳子豪
5. 第 1 棒PH陳子豪：遭到三振，二人出局
6. 第 2 棒SS王勝偉：中外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
義大犀牛（4）：（4）中信兄弟 義大犀牛更換投手：賴鴻誠 投手暴投，三壘有人
7. 第 3 棒RF張志豪：三壘上空飛球遭到接殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：湯尼 中信兄弟守備更動：捕手陳家駒、左外野手陳子豪、中外野手張志豪、右外野手周思齊
1. 第 9 棒3B林宗男：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張建銘：遭到三振，二人出局
3. 第 2 棒LF胡金龍：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 3 棒1B林益全：左外野安打，一二壘有人
5. 第 4 棒DH高國輝：獲得四壞球保送，形成滿壘
6. 第 5 棒CF張詠漢：遭到三振，三人出局
 9下
義大犀牛更換投手：路易士
1. 第 4 棒DH林威助：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 6 棒RF周思齊：遭到三振，三人出局
 10上
中信兄弟更換投手：陳鴻文
1. 第 6 棒C陽冠威：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 7 棒SS藍少白：遭到三振，二人出局
3. 第 8 棒2B方玄宗：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 10下
義大犀牛更換投手：蕭一傑
1. 第 7 棒1B許基宏：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒C陳家駒：右外野再見全壘打，帶有一分打點
義大犀牛（4）：（5）中信兄弟
