1上
Lamigo先發投手：王溢正
1. 第一棒，張正偉：左外野一壘安打
2. 第二棒，王勝偉：內野安打，打者上到一壘，跑者分佔一、二壘
3. 第三棒，張志豪：犧牲觸擊，跑者上到二、三壘，一出局
4. 第四棒，彭政閔：左外野一壘安打，帶有2分打點 中信兄弟(2)：(0)Lamigo
5. 第五棒，陳子豪：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局
6. 第六棒，黃仕豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(0)Lamigo
 1下
中信兄弟先發投手：林煜清
1. 第一棒，詹智堯：中右外野一壘安打
2. 第二棒，藍寅倫：右外野全壘打，帶有2分打點 中信兄弟(2)：(2)Lamigo
3. 第三棒，郭嚴文：不死三振，打者上到一壘
4. 第四棒，林智勝：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
5. 第五棒，陳俊秀：游擊防區穿越安打，跑者分佔一、二壘
6. 第六棒，陳冠任：內野滾地球，二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(2)：(2)Lamigo
 2上
1. 第七棒，林王啟瑋：三振，一出局
2. 第八棒，周聖訓：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第九棒，陳江和：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(2)Lamigo
 2下
1. 第七棒，郭永維：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第八棒，黃浩然：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第九棒，林智平：左外野二壘安打
4. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，投手接傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(2)Lamigo
 3上
1. 第一棒，張正偉：右邊方向穿越一壘安打
2. 第二棒，王勝偉：內野滾地球，二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，兩出局
3. 第三棒，張志豪：三振，三出局 中信兄弟(2)：(2)Lamigo
 3下
1. 第二棒，藍寅倫：右外野一壘安打
2. 第三棒，郭嚴文：三振，一出局 牽制失誤，跑者上到三壘
3. 第四棒，林智勝：四壞球保送，跑者分佔一、三壘 林智勝盜壘，藍寅倫利用捕手傳球失誤回到本壘得分，林智勝上到三壘 中信兄弟(2)：(3)Lamigo
4. 第五棒，陳俊秀：三振，兩出局
5. 第六棒，陳冠任：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(3)Lamigo
 4上
1. 第四棒，彭政閔：三振，一出局
2. 第五棒，陳子豪：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局
3. 第六棒，黃仕豪：四壞球保送
4. 第七棒，林王啟瑋：三振，三出局 中信兄弟(2)：(3)Lamigo
 4下
1. 第七棒，郭永維：三振，一出局
2. 第八棒，黃浩然：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第九棒，林智平：三振，三出局 中信兄弟(2)：(3)Lamigo
 5上
1. 第八棒，周聖訓：左外野一壘安打
2. 第九棒，陳江和：捕手守備失誤，打者上到一壘，跑者分佔一、二壘
3. 第一棒，張正偉：內野滾地球，一壘手接到傳給游擊手再回傳一壘，雙殺，兩出局
4. 第二棒，王勝偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(3)Lamigo
 5下
1. 第一棒，詹智堯：中外野二壘安打
2. 第二棒，藍寅倫：右邊方向滾地球，形成內野安打，跑者分佔一、三壘 盜壘成功，藍寅倫上到二壘
3. 第三棒，郭嚴文：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，一出局 中信兄弟(2)：(4)Lamigo
4. 第四棒，林智勝：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局 中信兄弟(2)：(5)Lamigo
5. 第五棒，陳俊秀：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(5)Lamigo
 6上
1. 第三棒，張志豪：右外野二壘安打
2. 第四棒，彭政閔：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘
3. 第五棒，陳子豪：內野滾地球，二壘手接到選擇傳給游擊手使跑者出局，打者上到一壘，帶有1分打點，一出局 中信兄弟(3)：(5)Lamigo
4. 第六棒，黃仕豪：左外野一壘安打，跑者分佔一、二壘 Lamigo更換守備：左外野手余德龍
5. 第七棒，代打-周思齊：四壞球保送，滿壘 Lamigo更換守備：投手黃偉晟
6. 第八棒，周聖訓：三振，兩出局
7. 第九棒，陳江和：左邊方向穿越安打，帶有1分打點；原二壘跑者黃仕豪在本壘前遭到觸殺，三出局 中信兄弟(4)：(5)Lamigo
 6下
1. 第六棒，余德龍：右邊方向穿越一壘安打
2. 第七棒，郭永維：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局，跑者上到二壘
3. 第八棒，黃浩然：右外野二壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(4)：(6)Lamigo 中信兄弟更換守備：投手官大元、捕手陳家駒
4. 第九棒，林智平：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局，跑者上到三壘 捕逸，三壘跑者回到本壘得分中信兄弟(4)：(7)Lamigo
5. 第一棒，詹智堯：四壞球保送
6. 第二棒，藍寅倫：左外野二壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(4)：(8)Lamigo
7. 第三棒，郭嚴文：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(4)：(8)Lamigo
 7上
1. 第一棒，張正偉：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，王勝偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，張志豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(4)：(8)Lamigo
 7下
中信兄弟更換投手：羅國華
1. 第四棒，林智勝：游擊手失誤，打者上到一壘 盜壘成功，林智勝上到二壘
2. 第五棒，陳俊秀：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
3. 第六棒，余德龍：三振，兩出局
4. 第七棒，郭永維：中外野一壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(4)：(9)Lamigo
5. 第八棒，黃浩然：內野滾地球，三壘手接到選擇傳給游擊手使跑者出局，三出局 中信兄弟(4)：(9)Lamigo
 8上
Lamigo更換投手：許銘傑
1. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第五棒，陳子豪：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第六棒，黃仕豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(4)：(9)Lamigo
 8下
中信兄弟更換投手：湯瑪仕
1. 第九棒，林智平：左外野一壘安打 盜壘成功，林智平上到二壘
2. 第一棒，代打-鍾承佑：中左外野二壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(4)：(10)Lamigo
3. 第二棒，藍寅倫：三振，一出局
4. 第三棒，代打-翁克堯：三振，兩出局
5. 第四棒，林智勝：四壞球保送 中信兄弟換投：桑契斯
6. 第五棒，陳俊秀：三振，三出局 中信兄弟(4)：(10)Lamigo
 9上
Lamigo更換守備：二壘手翁克堯、中外野手藍寅倫、右外野手鍾承佑
1. 第七棒，周思齊：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第八棒，陳家駒：右外野一壘安打
3. 第九棒，代打-陳偉漢：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
4. 第一棒，張正偉：三振，三出局 比賽結束，中信兄弟(4)：(10)Lamigo
