1上
中信兄弟先發投手：林煜清
1. 第 1 棒CF詹智堯：左外野二壘安打，二壘有人
2. 第 2 棒RF藍寅倫：游擊方向滾球觸殺往三壘跑者，一壘有人，一人出局
3. 第 3 棒2B郭嚴文：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 4 棒DH林智勝：左外野全壘打，帶有三分打點
Lamigo桃猿（3）：（0）中信兄弟
5. 第 5 棒LF陳冠任：右外野安打，一壘有人
6. 第 6 棒1B陳俊秀：右外野飛球遭到接殺，二人出局
7. 第 7 棒3B林智平：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 1下
Lamigo桃猿先發投手：鄭承浩
1. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒2B耐克：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2上
1. 第 8 棒SS郭永維：右外野安打，一壘有人
2. 第 9 棒C黃浩然：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局
3. 第 1 棒CF詹智堯：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 2 棒RF藍寅倫：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2下
1. 第 4 棒1B彭政閔：右外野安打，一壘有人
2. 第 5 棒DH周思齊：右外野安打，一三壘有人
3. 第 6 棒3B黃仕豪：中外野二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
Lamigo桃猿（3）：（1）中信兄弟
4. 第 7 棒LF陳子豪：一壘方向滾地球觸殺往本壘跑者，一三壘有人，一人出局
陳子豪盜壘成功，二三壘有人
5. 第 8 棒C陳智弘：中外野二壘安打，帶有兩分打點，二壘有人
Lamigo桃猿（3）：（3）中信兄弟
6. 第 9 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
7. 第 1 棒RF張正偉：三游間穿越安打，一三壘有人
8. 第 2 棒CF張志豪：右外野三壘安打，帶有兩分打點，三壘有人
Lamigo桃猿（3）：（5）中信兄弟 Lamigo桃猿更換投手：林國裕
9. 第 3 棒2B耐克：左外野安打，帶有一分打點，一壘有人
Lamigo桃猿（3）：（6）中信兄弟 10. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 3上
1. 第 3 棒2B郭嚴文：一壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒DH林智勝：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 5 棒LF陳冠任：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 3下
1. 第 5 棒DH周思齊：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒3B黃仕豪：右外野安打，一壘有人
3. 第 7 棒LF陳子豪：遭到三振，二人出局
4. 第 8 棒C陳智弘：遭到三振，三人出局
 4上
1. 第 6 棒1B陳俊秀：遭到三振，一人出局
2. 第 7 棒3B林智平：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 8 棒SS郭永維：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 9 棒C黃浩然：遭到三振，二人出局
林智平盜壘失敗，三人出局
 4下
1. 第 9 棒SS王勝偉：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 5上
1. 第 1 棒CF詹智堯：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒RF藍寅倫：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒2B郭嚴文：遭到三振，三人出局
 5下
1. 第 3 棒2B耐克：右外野安打，一壘有人
2. 第 4 棒1B彭政閔：右外野安打，一二壘有人
3. 第 5 棒DH周思齊：投手前滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，一人出局
4. 第 6 棒3B黃仕豪：一壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 7 棒LF陳子豪：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局
 6上
1. 第 4 棒DH林智勝：遭到三振，一人出局
2. 第 5 棒LF陳冠任：遭到三振，二人出局
3. 第 6 棒1B陳俊秀：二壘方向小飛球遭到接殺，三人出局
 6下
Lamigo桃猿更換投手：郭駿傑
1. 第 8 棒C陳智弘：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒SS王勝偉：三壘後方飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：遭到三振，三人出局
 7上
中信兄弟更換投手：謝榮豪 中信兄弟守備更動：左外野手簡富智
1. 第 7 棒3B林智平：中外野二壘安打，二壘有人
2. 第 8 棒SS郭永維：一壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
Lamigo桃猿更換代打：劉時豪
3. 第 9 棒PH劉時豪：游擊方向平飛球遭到接殺，壘上跑者回壘不及遭到封殺，三人出局
 7下
Lamigo桃猿守備更動：捕手劉時豪
1. 第 2 棒CF張志豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 3 棒2B耐克：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 8上
1. 第 1 棒CF詹智堯：遭到觸身球保送，一壘有人
2. 第 2 棒RF藍寅倫：穿越三壘線邊二壘安打，二三壘有人
3. 第 3 棒2B郭嚴文：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二壘有人，一人出局
Lamigo桃猿（4）：（6）中信兄弟
4. 第 4 棒DH林智勝：右外野飛球造成右外野手失誤，藍寅倫回本壘得分，三壘有人
Lamigo桃猿（5）：（6）中信兄弟 中信兄弟更換投手：湯瑪仕
5. 第 5 棒LF陳冠任：左外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
Lamigo桃猿（6）：（6）中信兄弟 Lamigo桃猿更換代跑：葉竹軒
6. 第 6 棒1B陳俊秀：遭到三振，二人出局
7. 第 7 棒3B林智平：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，打者趁傳上二壘，二壘有人
Lamigo桃猿（7）：（6）中信兄弟
8. 第 8 棒SS郭永維：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳 Lamigo桃猿守備更動：左外野手藍寅倫、右外野手鍾承佑
1. 第 5 棒DH周思齊：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 6 棒3B黃仕豪：右外野飛球遭到接殺，一人出局
周思齊盜壘失敗，二人出局
3. 第 7 棒LF簡富智：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9上
1. 第 9 棒C劉時豪：游擊方向滾地球造成游擊手守備失誤，一壘有人
2. 第 1 棒CF詹智堯：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 2 棒RF藍寅倫：內野安打，帶有一分打點，一壘有人
Lamigo桃猿（8）：（6）中信兄弟 中信兄弟更換投手：耿伯軒
4. 第 3 棒2B郭嚴文：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 9下
Lamigo桃猿更換投手：米吉亞
1. 第 8 棒C陳智弘：一壘旁界外飛球造成一壘手接球失誤，打者繼續打擊，遭到三振，一人出局
2. 第 9 棒SS王勝偉：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：中間方向穿越安打，一壘有人
4. 第 2 棒CF張志豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
