1上
Lamigo先發投手：銳
1. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第二棒，黃仕豪：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，兩出局
3. 第三棒，周思齊：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 1下
中信兄弟先發投手：鄭凱文
1. 第一棒，詹智堯：四壞球保送
2. 第二棒，林智平：內野滾地球，游擊手接到傳給二壘手使跑者出局，打者上到一壘，一出局
3. 第三棒，郭嚴文：平飛球遭到投手接殺，兩出局；原一壘跑者林智平回壘不及，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 2上
1. 第四棒，彭政閔：三振，一出局
2. 第五棒，張民諺：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第六棒，張志豪：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 2下
1. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第五棒，林智勝：右邊方向穿越一壘安打
3. 第六棒，藍寅倫：四壞球保送，一、二壘有人
4. 第七棒，余德龍：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，跑者上到二、三壘，兩出局
5. 第八棒，郭永維：左邊方向穿越一壘安打，帶有2分打點 中信兄弟(0)：(2)Lamigo
6. 第九棒，黃浩然：四壞球保送，一、二壘有人
7. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(2)Lamigo
 3上
1. 第七棒，陳江和：四壞球保送
2. 第八棒，陳家駒：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局
3. 第九棒，王勝偉：內野滾地球，二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(0)：(2)Lamigo
 3下
1. 第二棒，林智平：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第三棒，郭嚴文：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第四棒，林泓育：右外野一壘安打
4. 第五棒，林智勝：內野滾地球，游擊手接到傳給二壘手使跑者出局，三出局 中信兄弟(0)：(2)Lamigo
 4上
1. 第一棒，張正偉：四壞球保送 張正偉盜二壘失敗，一出局
2. 第二棒，黃仕豪：三振，兩出局
3. 第三棒，周思齊：中外野二壘安打
4. 第四棒，彭政閔：三振，三出局 中信兄弟(0)：(2)Lamigo
 4下
1. 第六棒，藍寅倫：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第七棒，余德龍：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第八棒，郭永維：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(2)Lamigo
 5上
1. 第五棒，張民諺：三振，一出局
2. 第六棒，張志豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第七棒，陳江和：擊出飛球遭到二壘手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(2)Lamigo
 5下
1. 第九棒，黃浩然：三振，一出局
2. 第一棒，詹智堯：左外野一壘安打
3. 第二棒，林智平：三振，兩出局
4. 第三棒，郭嚴文：中間方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘
5. 第四棒，林泓育：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(2)Lamigo
 6上
1. 第八棒，陳家駒：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第九棒，王勝偉：三振，兩出局
3. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(2)Lamigo
 6下
1. 第五棒，林智勝：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第六棒，藍寅倫：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第七棒，余德龍：中外野一壘安打
4. 第八棒，郭永維：右邊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘
5. 第九棒，黃浩然：觸身球保送，滿壘 中信兄弟更換投手：鄭錡鴻
6. 第一棒，詹智堯：四壞球保送，帶有1分打點 中信兄弟(0)：(3)Lamigo
7. 第二棒，林智平：右外野一壘安打，帶有2分打點，跑者分佔一、三壘 中信兄弟(0)：(5)Lamigo 盜壘成功，林智平上到二壘
8. 第三棒，郭嚴文：四壞球保送，滿壘 中信兄弟更換投手：王梓安
9. 第四棒，林泓育：三振，三出局 中信兄弟(0)：(5)Lamigo
 7上
1. 第二棒，黃仕豪：左外野二壘安打
2. 第三棒，周思齊：擊出飛球遭到中外野手接殺，跑者上到三壘，一出局
3. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，帶有1分打點，兩出局 中信兄弟(1)：(5)Lamigo
4. 第五棒，張民諺：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(5)Lamigo
 7下
1. 第五棒，林智勝：三振，一出局
2. 第六棒，藍寅倫：中間方向滾地安打 盜壘成功，藍寅倫上到二壘 盜壘成功，藍寅倫上到三壘
3. 第七棒，余德龍：不死三振，原三壘跑者藍寅倫回到本壘得分，打者上到一壘 中信兄弟(1)：(6)Lamigo
4. 第八棒，郭永維：右外野安打，跑者分佔一、二壘 中信兄弟更換投手：耿伯軒
5. 第九棒，黃浩然：內野滾地球，二壘手接到自踩二壘壘包再傳向一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(1)：(6)Lamigo
 8上
Lamigo更換投手：朱俊祥
1. 第六棒，張志豪：中外野二壘安打
2. 第七棒，陳江和：三振，一出局
3. 第八棒，陳家駒：三振，兩出局
4. 第九棒，王勝偉：三振，三出局 中信兄弟(1)：(6)Lamigo
 8下
中信兄弟更換投手：官大元
1. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，林智平：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第三棒，代打-陳金鋒：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(6)Lamigo
 9上
Lamigo更換投手：陳禹勳
1. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第二棒，黃仕豪：右外野一壘安打
3. 第三棒，周思齊：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，兩出局
4. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 比賽結束，中信兄弟(1)：(6)Lamigo
