1上
Lamigo桃猿隊先發投手：銳
1. 第一棒2B，林志祥：打第一球形成游擊反彈球遭刺殺，一出局
2. 第二棒RF，劉芙豪：兩好兩壞後擊出左外野飛球遭接殺，二出局
3. 第三棒LF，潘武雄：四壞球保送，二出局一壘有人
4. 第四棒1B，鄧志偉：兩好一壞後擊出游擊平飛球直接遭接殺，三出局
 1下
統一獅先發投手：馬帝斯
1. 第一棒CF，詹智堯：兩好一壞後擊出二壘反彈球遭刺殺，一出局
2. 第二棒3B，林智平：兩好球後擊出三壘反彈球遭刺殺，二出局
3. 第三棒1B，林智勝：中外野平飛一壘安打，二出局一壘有人
4. 第四棒DH，林泓育：四壞球保送，二出局一二壘有人
5. 第五棒2B，郭嚴文：一好兩壞後擊出二壘反彈球，二壘手接球後傳給補位的游擊手封殺跑者，三出局
 2上
1. 第五棒DH，張泰山：兩好一壞後擊出二壘滾地球遭刺殺，一出局
2. 第六棒CF，郭俊佑：右外野飛球遭接殺，二出局
3. 第七棒SS，黃恩賜：二壘滾地球遭刺殺，三出局
 2下
1. 第六棒LF，余德龍：游擊反彈球遭刺殺，一出局
2. 第七棒RF，藍寅倫：打穿中間防區滾地一壘安打，一出局一壘有人
兩好一壞，一壘跑者藍寅倫盜二壘失敗，二出局
3. 第八棒SS，陳雁風：游擊滾地球遭刺殺，三出局
 3上
1. 第八棒 C，涂壯勳：揮棒落空遭三振，一出局
2. 第九棒3B，劉育辰：二壘滾地球遭刺殺，二出局
3. 第一棒2B，林志祥：游擊後方飛球遭游擊手後退接殺，三出局
 3下
1. 第九棒 C，劉時豪：三振，一出局
2. 第一棒CF，詹智堯：四壞球保送，一出局一壘有人
3. 第二棒3B，林智平：投手正面反彈球，投手接球後傳往二壘策動雙殺，三出局
 4上
1. 第二棒RF，劉芙豪：游擊反彈球遭刺殺，一出局
2. 第三棒LF，潘武雄：中外野飛球遭接殺，二出局
3. 第四棒1B，鄧志偉：四壞球保送，二出局一壘有人
4. 第五棒DH，張泰山：四壞球保送，二出局一二壘有人
5. 第六棒CF，郭俊佑：兩好球後擊出投手正面強襲球，直接遭投手接殺，三出局
 4下
1. 第三棒1B，林智勝：一好兩壞後擊出右外野飛球遭接殺，一出局
2. 第四棒DH，林泓育：左外野深遠飛球遭接殺，二出局
3. 第五棒2B，郭嚴文：二壘反彈球遭刺殺，三出局
 5上
1. 第七棒SS，黃恩賜：二壘滾地球遭刺殺，一出局
2. 第八棒 C，涂壯勳：中外野滾地一壘安打，一出局一壘有人
3. 第九棒3B，劉育辰：三壘滾地球遭刺殺，二出局二壘有人
4. 第一棒2B，林志祥：兩好一壞後揮棒落空遭三振，三出局
統一獅 ０：０ Lamigo桃猿
 5下
1. 第六棒LF，余德龍：左外野滾地一壘安打，無人出局一壘有人
2. 第七棒RF，藍寅倫：三壘平飛球直接遭接殺，原一壘跑者回本壘不及形成雙殺，二出局
3. 第八棒SS，陳雁風：三壘反彈球，三壘手發生接球失誤，二出局一壘有人
兩好兩壞，一壘跑者陳雁風成功盜上二壘
4. 第九棒 C，劉時豪：三振，三出局
統一獅 ０：０ Lamigo 桃猿
 6上
1. 第二棒RF，劉芙豪：一壘反彈球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，一出局
2. 第三棒LF，潘武雄：游擊反彈球遭刺殺，二出局
3. 第四棒1B，鄧志偉：中外野飛球遭接殺，三出局
統一獅 ０：０ Lamigo桃猿
 6下
1. 第一棒CF，詹智堯：投手正面反彈球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
2. 第二棒3B，林智平：左外野平飛一壘安打，一出局一壘有人
一好三壞，捕手發生捕逸，一壘跑者林智平上到二壘
3. 第三棒1B，林智勝：四壞球保送，一出局一二壘有人
統一獅投手教練喊出暫停
4. 第四棒DH，林泓育：界外飛球遭一壘手接殺，二出局一二壘有人
5. 第五棒2B，郭嚴文：中外野飛球遭接殺，三出局
統一獅 ０：０ Lamigo桃猿
 7上
1. 第五棒DH，張泰山：本壘前滾地球，捕手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
2. 第六棒CF，郭俊佑：三壘滾地球遭刺殺，二出局
3. 第七棒SS，黃恩賜：右外野飛球遭接殺，三出局
統一獅 ０：０ Lamigo桃猿
 7下
1. 第六棒LF，余德龍：三振，一出局
2. 第七棒RF，藍寅倫：三振，二出局
3. 第八棒SS，陳雁風：游擊滾地球遭刺殺，三出局
統一獅 ０：０ Lamigo桃猿
 8上
Lamigo桃猿隊更換投手：陳禹勳
1. 第八棒 C，涂壯勳：三振，一出局
統一獅啟用代打：高國慶
2. 第九棒PH，高國慶：左外野深遠飛球遭接殺，二出局
3. 第一棒2B，林志祥：一壘反彈球，一壘手接球後傳給補位的投手完成刺殺，三出局
統一獅 ０：０ Lamigo桃猿
 8下
統一獅更換守備：三壘手高國慶
1. 第九棒 C，劉時豪：中外野飛球遭接殺，一出局
2. 第一棒CF，詹智堯：左外野飛球遭接殺，二出局
3. 第二棒3B，林智平：遊擊滾地球遭刺殺，三出局
統一獅 ０：０ Lamigo桃猿
 9上
1. 第二棒RF，劉芙豪：游擊方向高反彈球形成內野安打，無人出局一壘有人
2. 第三棒LF，潘武雄：揮棒落空遭三振，一出局一壘有人
滿球數，一壘跑者劉芙豪盜二壘失敗，二出局
3. 第四棒1B，鄧志偉：揮棒落空遭三振，三出局
統一獅 ０：０ Lamigo桃猿
 9下
統一獅更換投手：傅于剛
1. 第三棒1B，林智勝：兩好兩壞後擊出二壘滾地球遭刺殺，一出局
2. 第四棒DH，林泓育：中外野深遠飛球遭接殺，二出局
3. 第五棒2B，郭嚴文：右外野飛球遭接殺，三出局
統一獅 ０：０ Lamigo桃猿
 10上
Lamigo桃猿隊更換投手：米吉亞
1. 第五棒DH，張泰山：揮棒落空遭三振，一出局
2. 第六棒CF，郭俊佑：一壘反彈球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，二出局
3. 第七棒SS，黃恩賜：中外野平飛一壘安打，二出局一壘有人
統一獅啟用代打：郭岱琦
4. 第八棒PH，郭岱琦：四壞球保送，二出局一二壘有人
5. 第九棒3B，高國慶：左外野平飛球遭接殺，三出局
統一獅 ０：０ Lamigo桃猿
 10下
統一獅更換守備：投手林岳平、捕手高志綱
1. 第六棒LF，余德龍：游擊反彈球遭刺殺，一出局
2. 第七棒RF，藍寅倫：四壞球保送，一出局一壘有人
3. 第八棒SS，陳雁風：左外野再見安打！ 比賽結束　統一獅 ０：１ Lamigo桃猿
