1上
中信兄弟先發投手：鄭凱文
1. 第 1 棒CF高孝儀：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒RF張建銘：三壘上空飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒DH胡金龍：二壘後方飛球遭到接殺，三人出局
 1下
義大犀牛先發投手：林晨樺
1. 第 1 棒LF郭健瑜：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF張志豪：點成投手正面滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局
3. 第 3 棒RF張正偉：中外野二壘安打，二三壘有人
4. 第 4 棒DH彭政閔：投手正面滾地球，張志豪遭到夾殺，二三壘有人，二人出局
5. 第 5 棒3B黃仕豪：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 2上
1. 第 4 棒1B林益全：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒3B鄭兆行：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 6 棒LF鄭達鴻：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2下
1. 第 6 棒1B張民諺：遭到三振，一人出局
2. 第 7 棒2B陳江和：遭到三振，二人出局
3. 第 8 棒C陳家駒：三壘上空飛球遭到接殺，三人出局
 3上
1. 第 7 棒2B林宗男：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒C方克偉：遭到三振，二人出局
3. 第 9 棒SS林威廷：一壘線邊穿越安打，一壘有人
林威廷盜壘成功，二壘有人
4. 第 1 棒CF高孝儀：右外野安打，帶有一分打點，一壘有人
義大犀牛（1）：（0）中信兄弟
5. 第 2 棒RF張建銘：一二壘間穿越安打，一三壘有人
6. 第 3 棒DH胡金龍：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 3下
1. 第 9 棒SS王勝偉：三游間穿越安打，一壘有人
2. 第 1 棒LF郭健瑜：三壘方向滾地球造成三壘手失誤，二三壘有人
3. 第 2 棒CF張志豪：右外野全壘打，帶有三分打點
義大犀牛（1）：（3）中信兄弟
4. 第 3 棒RF張正偉：二壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
5. 第 4 棒DH彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人
6. 第 5 棒3B黃仕豪：穿越三壘線邊二壘安打，帶有一分打點，打者趁傳上三壘，三壘有人
義大犀牛（1）：（4）中信兄弟
7. 第 6 棒1B張民諺：獲得四壞球保送，一三壘有人
8. 第 7 棒2B陳江和：左外野安打，帶有一分打點，一三壘有人
義大犀牛（1）：（5）中信兄弟 中信兄弟更換代跑蔡明覺，陳江和因傷退場
義大犀牛更換投手：林其緯
9. 第 8 棒C陳家駒：右外野二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
義大犀牛（1）：（6）中信兄弟 10. 第 9 棒SS王勝偉：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
義大犀牛（1）：（7）中信兄弟 11. 第 1 棒LF郭健瑜：中外野安打，帶有一分打點，一壘有人
義大犀牛（1）：（8）中信兄弟 投手暴投，二壘有人
12. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，三人出局
 4上
中信兄弟守備更動：二壘手蔡明覺
1. 第 4 棒1B林益全：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒3B鄭兆行：遭到三振，二人出局
3. 第 6 棒LF鄭達鴻：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 7 棒2B林宗男：遭到三振，三人出局
 4下
義大犀牛更換投手：簡嘉佑
1. 第 3 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 4 棒DH彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 5 棒3B黃仕豪：右外野二壘安打，二三壘有人
4. 第 6 棒1B張民諺：中外野高球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
義大犀牛（1）：（9）中信兄弟
5. 第 7 棒2B蔡明覺：遭到觸身球保送，一三壘有人
6. 第 8 棒C陳家駒：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 5上
1. 第 8 棒C方克偉：遭到三振，一人出局
2. 第 9 棒SS林威廷：左外野安打，一壘有人
3. 第 1 棒CF高孝儀：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 5下
1. 第 9 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒LF郭健瑜：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 2 棒CF張志豪：一二壘間穿越安打，一二壘有人
4. 第 3 棒RF張正偉：右外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，一三壘有人，二人出局
5. 第 4 棒DH彭政閔：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 6上
1. 第 2 棒RF張建銘：中間方向穿越安打，一壘有人
義大犀牛更換代跑：張詠漢
2. 第 3 棒DH胡金龍：三壘方向滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 4 棒1B林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6下
義大犀牛更換投手：蕭一傑 義大犀牛守備更動：三壘手黃智培、右外野手張詠漢
1. 第 5 棒3B黃仕豪：一壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒1B張民諺：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 7 棒2B蔡明覺：右外野安打，一壘有人
4. 第 8 棒C陳家駒：中外野安打，一三壘有人
5. 第 9 棒SS王勝偉：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 7上
1. 第 5 棒3B黃智培：一壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒LF鄭達鴻：遭到三振，二人出局
3. 第 7 棒2B林宗男：遭到三振，三人出局
 7下
1. 第 1 棒LF郭健瑜：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局
3. 第 3 棒RF張正偉：左外野安打，一壘有人
4. 第 4 棒DH彭政閔：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 8上
中信兄弟守備更動：二壘手陳弘桂、游擊手蔡明覺、右外野手陳皓然
1. 第 8 棒C方克偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9 棒SS林威廷：一壘方向平飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 1 棒CF高孝儀：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 8下
1. 第 5 棒3B黃仕豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒1B張民諺：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 7 棒2B蔡明覺：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：耿伯軒
1. 第 2 棒RF張詠漢：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 3 棒DH胡金龍：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 4 棒1B林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局
4. 第 5 棒3B黃智培：遭到三振，三人出局
