1上
中信兄弟先發投手：寇迪
1. 第 1 棒2B林志祥：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF羅國龍：遭到三振，二人出局
3. 第 3 棒RF劉芙豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 1下
統一獅先發投手：廖文揚
1. 第 1 棒RF張正偉：右外野二壘安打，二壘有人
2. 第 2 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，一二壘有人
3. 第 3 棒2B耐克：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，一人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，二人出局
5. 第 5 棒DH周思齊：遭到三振，三人出局
 2上
1. 第 4 棒DH鄧志偉：遭到觸身球保送，一壘有人
2. 第 5 棒SS陳鏞基：游擊方向滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 6 棒LF郭岱琦：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2下
1. 第 6 棒3B黃仕豪：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 7 棒LF陳子豪：中間方向穿越安打，一二壘有人
3. 第 8 棒C陳家駒：觸擊成功，二三壘有人，一人出局
4. 第 9 棒SS陳江和：一壘方向滾地球遭到觸殺，二人出局
5. 第 1 棒RF張正偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3上
1. 第 7 棒1B高國慶：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒C高志綱：遭到三振，二人出局
3. 第 9 棒3B黃恩賜：遭到三振，三人出局
 3下
1. 第 2 棒CF張志豪：三游間穿越安打，一壘有人
2. 第 3 棒2B耐克：一壘方向滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 4 棒1B彭政閔：右外野安打，一壘有人
4. 第 5 棒DH周思齊：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 6 棒3B黃仕豪：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 4上
中信兄弟守備更動：游擊手王勝偉
1. 第 1 棒2B林志祥：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF羅國龍：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒RF劉芙豪：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 4 棒DH鄧志偉：內野安打，一二壘有人
5. 第 5 棒SS陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第 7 棒LF陳子豪：遭到三振，一人出局
2. 第 8 棒C陳家駒：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 9 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 5上
1. 第 6 棒LF郭岱琦：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒1B高國慶：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 8 棒C高志綱：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 5下
1. 第 1 棒RF張正偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：左外野三壘安打，三壘有人
3. 第 3 棒2B耐克：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二人出局
統一獅（0）：（1）中信兄弟
4. 第 4 棒1B彭政閔：中外野安打，一壘有人
5. 第 5 棒DH周思齊：中外野安打，一二壘有人
6. 第 6 棒3B黃仕豪：三游間穿越安打，帶有一分打點，一三壘有人
統一獅（0）：（2）中信兄弟
7. 第 7 棒LF陳子豪：遭到觸身球保送，形成滿壘
8. 第 8 棒C陳家駒：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 6上
1. 第 9 棒3B黃恩賜：游擊方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒2B林志祥：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 2 棒CF羅國龍：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局
4. 第 3 棒RF劉芙豪：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 6下
1. 第 9 棒SS王勝偉：中間方向穿越安打，一壘有人
統一獅更換投手：李瑋華 王勝偉盜壘成功，二壘有人
2. 第 1 棒RF張正偉：右外野二壘安打，二三壘有人
3. 第 2 棒CF張志豪：三壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局
4. 第 3 棒2B耐克：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二人出局
統一獅（0）：（3）中信兄弟 統一獅更換投手：王鏡銘
5. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 7上
1. 第 4 棒DH鄧志偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒SS陳鏞基：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 6 棒LF郭岱琦：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局
 7下
1. 第 5 棒DH周思齊：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 6 棒3B黃仕豪：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 7 棒LF陳子豪：一二壘間穿越安打，一二壘有人
4. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，二人出局
雙盜壘成功，二三壘有人
5. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，三人出局
 8上
1. 第 7 棒1B高國慶：右外野二壘安打，二壘有人
2. 第 8 棒C高志綱：右外野安打，一三壘有人
中信兄弟更換投手：耿伯軒
3. 第 9 棒3B黃恩賜：游擊方向滾地球形成雙殺，高國慶回本壘得分，二人出局
統一獅（1）：（3）中信兄弟
4. 第 1 棒2B林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
1. 第 1 棒RF張正偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局
3. 第 3 棒2B耐克：一二壘間穿越安打，一壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：中間方向穿越安打，一三壘有人
5. 第 5 棒DH周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：湯瑪仕 統一獅更換代打：周廣勝
1. 第 2 棒PH周廣勝：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 3 棒RF劉芙豪：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 4 棒DH鄧志偉：內野安打，一壘有人
4. 第 5 棒SS陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，三人出局
