1上
Lamigo先發投手：猛雷特
1. 第一棒，劉芙豪：中外野一壘安打
2. 第二棒，羅國龍：三振，一出局
3. 第三棒，潘武雄：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
4. 第四棒，高國慶：三振，兩出局
5. 第五棒，陳鏞基：左外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 統一(1)：(0)Lamigo
6. 第六棒，鄧志偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(1)：(0)Lamigo
 1下
統一先發投手：江承峰
1. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第二棒，林智平：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，林智勝：三振，三出局 統一(1)：(0)Lamigo
 2上
1. 第七棒，周廣勝：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第八棒，高志綱：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第九棒，朱元勤：界外飛球，遭到三壘手接殺，三出局 統一(1)：(0)Lamigo
 2下
1. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第五棒，郭嚴文：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，兩出局
3. 第六棒，鍾承佑：右外野二壘安打
4. 第七棒，藍寅倫：右邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點 統一(1)：(1)Lamigo
5. 第八棒，郭永維：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(1)：(1)Lamigo
 3上
1. 第一棒，劉芙豪：右外野二壘安打
2. 第二棒，羅國龍：犧牲觸擊，跑者上到三壘，一出局
3. 第三棒，潘武雄：四壞球保送，跑者分佔一、三壘
4. 第四棒，高國慶：左外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘 統一(2)：(1)Lamigo
5. 第五棒，陳鏞基：三振，兩出局
6. 第六棒，鄧志偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(2)：(1)Lamigo
 3下
1. 第九棒，黃浩然：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局
3. 第二棒，林智平：四壞球保送 盜壘成功，林智平上到二壘
4. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(2)：(1)Lamigo
 4上
1. 第七棒，周廣勝：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第八棒，高志綱：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第九棒，朱元勤：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(2)：(1)Lamigo
 4下
1. 第四棒，林泓育：中外野陽春全壘打，帶有1分打點 統一(2)：(2)Lamigo
2. 第五棒，郭嚴文：三振，一出局
3. 第六棒，鍾承佑：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
4. 第七棒，藍寅倫：觸身球保送 盜壘成功，藍寅倫上到二壘
5. 第八棒，郭永維：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(2)：(2)Lamigo
 5上
1. 第一棒，劉芙豪：內野安打，加上三壘手傳球失誤，打者進佔二壘 暴投，跑者上到三壘
2. 第二棒，羅國龍：三振，一出局
3. 第三棒，潘武雄：高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局 統一(3)：(2)Lamigo
4. 第四棒，高國慶：中外野一壘安打
5. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，三出局 統一(3)：(2)Lamigo
 5下
1. 第九棒，黃浩然：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第一棒，詹智堯：四壞球保送
3. 第二棒，林智平：三振，兩出局；詹智堯盜二壘失敗，三出局 統一(3)：(2)Lamigo
 6上
1. 第六棒，鄧志偉：平飛球遭到一壘手接殺，一出局
2. 第七棒，周廣勝：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第八棒，高志綱：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(3)：(2)Lamigo
 6下
1. 第三棒，林智勝：左外野一壘安打
2. 第四棒，林泓育：內野滾地球，二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，兩出局
3. 第五棒，郭嚴文：三振，三出局 統一(3)：(2)Lamigo
 7上
1. 第九棒，朱元勤：中外野二壘安打
2. 第一棒，劉芙豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局，跑者上到三壘
3. 第二棒，羅國龍：左邊方向滾地球，形成內野安打
4. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 統一(3)：(2)Lamigo
 7下
1. 第六棒，鍾承佑：內野滾地球，二壘手接到傳給一壘手刺殺打者，一出局
2. 第七棒，藍寅倫：三振，兩出局
3. 第八棒，郭永維：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(3)：(2)Lamigo
 8上
Lamigo更換投手：黃偉晟
1. 第四棒，高國慶：平飛球遭到游擊手接殺，一出局
2. 第五棒，陳鏞基：右外野三壘安打
3. 第六棒，鄧志偉：敬遠四壞球保送
4. 第七棒，周廣勝：投手接到傳給一壘手刺殺打者，帶有1分打點，兩出局 統一(4)：(2)Lamigo
5. 第八棒，高志綱：內野滾地球，投手接到傳給一壘手刺殺打者，三出局 統一(4)：(2)Lamigo
 8下
統一更換守備：投手林岳平、一壘手高國慶、三壘手黃恩賜
1. 第九棒，代打-陳冠任：內野滾地球，一壘手接到傳給補位投手刺殺打者，一出局
2. 第一棒，代打-陳俊秀：擊出飛球遭到一壘手接殺，兩出局
3. 第二棒，林智平：四壞球保送
4. 第三棒，林智勝：右外野二壘安打，帶有1分打點 統一(4)：(3)Lamigo
5. 第四棒，林泓育：敬遠四壞球保送，跑者分佔一、二壘 統一換投：傅于剛 一壘更換代跑：葉竹軒
6. 第五棒，郭嚴文：右外野全壘打，帶有3分打點 統一(4)：(6)Lamigo
7. 第六棒，鍾承佑：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(4)：(6)Lamigo
 9上
Lamigo更換守備：投手米吉亞、捕手劉時豪、中外野手藍寅倫、左外野手陳俊秀
1. 第九棒，朱元勤：內野安打，打者上到一壘
2. 第一棒，劉芙豪：右外野二壘安打，跑者分佔二、三壘
3. 第二棒，代打-郭岱琦：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
4. 第三棒，潘武雄：二壘手接球失誤，打者上到一壘，原三壘跑者回到本壘得分 統一(5)：(6)Lamigo
5. 第四棒，高國慶：內野滾地球，二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 比賽結束，統一(5)：(6)Lamigo
