1上
Lamigo桃猿隊先發投手：郭駿傑
1. 第一棒，CF，高孝儀：兩好兩壞後擊出中左外野小飛球遭到游擊手後退接殺，一出局
2. 第二棒，LF，鄭達鴻：左外野一壘安打，一出局一壘有人
一好一壞，跑者鄭達鴻盜二壘失敗，二出局
3. 第三棒，DH，胡金龍：三壘強襲球，三壘手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
義大犀牛０：０Lamigo桃猿
 1下
義大犀牛隊先發投手：林晨樺
1. 第一棒，CF，詹智堯：三振，一出局
2. 第二棒，3B，林智平：游擊滾地球遭刺殺，二出局
3. 第三棒，2B，郭嚴文：中外野飛球遭接殺，三出局
義大犀牛０：０Lamigo桃猿
 2上
1. 第四棒，1B，林益全：游擊反彈球遭刺殺，一出局
2. 第五棒，3B，鄭兆行：右外野一壘安打，一出局一壘有人
3. 第六棒，RF，張詠漢：中外野二壘安打，一出局二三壘有人
4. 第七棒，2B，陳凱倫：二壘反彈球遭刺殺，原三壘跑者回本壘得分，二出局二壘有人
義大犀牛１：０Lamigo桃猿
5. 第八棒， C，方克偉：游擊反彈球遭刺殺，三出局
義大犀牛１：０Lamigo桃猿
 2下
1. 第四棒，DH，陳金鋒：滿球數後擊出右外野飛球遭接殺，一出局
2. 第五棒，1B，林智勝：右外野飛球遭接殺，二出局
3. 第六棒，RF，藍寅倫：中外野二壘安打，二出局二壘有人
4. 第七棒，LF，蔡建偉：左外野一壘安打，帶有一分打點，二出局一壘有人
義大犀牛１：１Lamigo桃猿
5. 第八棒，SS，陳雁風：三振，三出局
義大犀牛１：１Lamigo桃猿
 3上
1. 第九棒，SS，林瑋恩：二壘反彈球遭刺殺，一出局
2. 第一棒，CF，高孝儀：三壘反彈球遭刺殺，二出局
3. 第二棒，LF，鄭達鴻：三振，三出局
義大犀牛１：１Lamigo桃猿
 3下
1. 第九棒， C，劉時豪：三振，一出局
2. 第一棒，CF，詹智堯：中外野飛球遭接殺，二出局
3. 第二棒，3B，林智平：三振，三出局
義大犀牛１：１Lamigo桃猿
 4上
1. 第三棒，DH，胡金龍：四壞球保送，無人出局一壘有人
2. 第四棒，1B，林益全：左外野飛球遭接殺，一出局一壘有人
投手牽制一壘發生傳球失誤，跑者利用失誤上到三壘，一出局三壘有人
3. 第五棒，3B，鄭兆行：三壘反彈球遭刺殺，二出局三壘有人
4. 第六棒，RF，張詠漢：二壘飛球遭二壘手躍起接殺，三出局
義大犀牛１：１Lamigo桃猿
 4下
1. 第三棒，2B，郭嚴文：右外野一壘安打，無人出局一壘有人
2. 第四棒，DH，陳金鋒：一好一壞後擊出中外野二壘安打，帶有一分打點，無人出局二壘有人
義大犀牛１：２Lamigo桃猿
3. 第五棒，1B，林智勝：一好球後擊出左外野二壘安打，帶有一分打點，無人出局二壘有人
義大犀牛１：３Lamigo桃猿 義大犀牛隊投手教練喊出暫停
4. 第六棒，RF，藍寅倫：右外野一壘安打，無人出局一三壘有人
5. 第七棒，LF，蔡建偉：界外飛球遭捕手接殺，一壘跑者趁機跑上二壘，一出局二三壘有人
6. 第八棒，SS，陳雁風：右外野一壘安打帶有兩分打點，打者在一二壘間遭夾殺出局，二出局
義大犀牛１：５Lamigo桃猿
7. 第九棒， C，劉時豪：右外野一壘安打，無人出局一壘有人
義大犀牛隊總教練喊出暫停，更換投手：簡嘉佑
8. 第一棒，CF，詹智堯：三振，三出局
義大犀牛１：５Lamigo桃猿
 5上
1. 第七棒，2B，陳凱倫：左外野一壘安打，無人出局一壘有人
2. 第八棒， C，方克偉：中外野一壘安打，無人出局一二壘有人
3. 第九棒，SS，林瑋恩：左外野飛球遭接殺，一出局一二壘有人
4. 第一棒，CF，高孝儀：中外野一壘安打，一出局滿壘
5. 第二棒，LF，鄭達鴻：右外野高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局一二壘有人
義大犀牛２：５Lamigo桃猿 投手暴投，跑者進佔二三壘，二出局二三壘有人
6. 第三棒，DH，胡金龍：中外野一壘安打，帶有兩分打點，二出局一壘有人
義大犀牛４：５Lamigo桃猿
7. 第四棒，1B，林益全：四壞球保送，二出局一二壘有人
Lamigo桃猿隊投手教練喊出暫停
8. 第五棒，3B，鄭兆行：右外野飛球遭接殺，三出局
義大犀牛４：５Lamigo桃猿
 5下
1. 第二棒，3B，林智平：一壘反彈球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，一出局
2. 第三棒，2B，郭嚴文：右外野一壘安打，一出局一壘有人
3. 第四棒，DH，陳金鋒：四壞球保送，一出局一二壘有人
4. 第五棒，1B，林智勝：滿球數後擊出左外野二壘安打，帶有兩分打點，一出局二壘有人
義大犀牛４：７Lamigo桃猿
5. 第六棒，RF，藍寅倫：中外野飛球遭接殺，二出局三壘有人
6. 第七棒，LF，蔡建偉：中外野飛球遭接殺，三出局
義大犀牛４：７Lamigo桃猿
 6上
Lamigo桃猿隊更換守備：投手鄭承浩、左外野手余德龍、中外野手藍寅倫、右外野手蔡建偉
1. 第六棒，RF，張詠漢：三振，一出局
2. 第七棒，2B，陳凱倫：三振，二出局
3. 第八棒， C，方克偉：三壘反彈球遭刺殺，三出局
義大犀牛４：７Lamigo桃猿
 6下
義大犀牛隊更換投手：林彥峰
1. 第八棒，SS，陳雁風：游擊平飛球接殺，一出局
2. 第九棒， C，劉時豪：左外野一壘安打，一出局一壘有人
3. 第一棒，LF，余德龍：中外野一壘安打，一出局一二壘有人
4. 第二棒，3B，林智平：中外野一壘安打，一出局滿壘
5. 第三棒，2B，郭嚴文：打穿游擊防區一壘安打，帶有兩分打點，一出局一三壘有人
義大犀牛４：９Lamigo桃猿
6. 第四棒，DH，陳金鋒：中外野高飛犧牲打帶有一分打點，二出局一壘有人
義大犀牛４：１０Lamigo桃猿
7. 第五棒，1B，林智勝：右外野兩分全壘打，個人本季第5轟，聯盟最快700分打點
義大犀牛４：１２Lamigo桃猿
8. 第六棒，CF，藍寅倫：左外野飛球遭接殺，三出局
義大犀牛４：１２Lamigo桃猿
 7上
Lamigo桃猿隊更換守備：左外野手郭永維、右外野手余德龍、中外野手蔡建偉
1. 第九棒，SS，林瑋恩：中外野飛球遭接殺，一出局
2. 第一棒，CF，高孝儀：二壘反彈球遭刺殺，二出局
義大犀牛啟用代打：林宗男
3. 第二棒，PH，林宗男：二壘平飛球遭接殺，三出局
義大犀牛４：１２Lamigo桃猿
 7下
義大犀牛隊更換守備：左外野手林宗男、投手林正豐
1. 第七棒，CF，蔡建偉：三振，一出局
2. 第八棒，SS，陳雁風：中外野飛球遭接殺，二出局
3. 第九棒， C，劉時豪：游擊滾地球遭刺殺，三出局
 8上
Lamigo桃猿隊更換投手：郭文凱
1. 第三棒，DH，胡金龍：右外野二壘安打，無人出局二壘有人
2. 第四棒，1B，林益全：二壘反彈球遭刺殺，一出局三壘有人
3. 第五棒，3B，鄭兆行：游擊反彈球遭刺殺，原三壘跑者回本壘得分，二出局
義大犀牛５：１２Lamigo桃猿
4. 第六棒，RF，張詠漢：左外野飛球遭接殺，三出局
 8下
義大犀牛隊更換守備：三壘手林瑋恩、一壘手鄭兆行、游擊手林威廷
1. 第一棒，RF，余德龍：三壘反彈球遭刺殺，一出局
2. 第二棒，3B，林智平：投手正面反彈球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
3. 第三棒，2B，郭嚴文：三振，三出局
義大犀牛５：１２Lamigo桃猿
 9上
Lamigo桃猿隊更換投手：許銘傑
1. 第七棒，2B，陳凱倫：游擊滾地球遭刺殺，一出局
2. 第八棒， C，方克偉：中外野一壘安打，一出局一壘有人
3. 第九棒，3B，林瑋恩：三振，二出局一壘有人
4. 第一棒，CF，高孝儀：二壘反彈球遭刺殺，三出局
義大犀牛５：１２Lamigo桃猿
