1上
Lamigo先發投手：銳
1. 第一棒，張正偉：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局
2. 第二棒，郭健瑜：揮棒落空，遭到三振，兩出局
3. 第三棒，林威助：游擊防區穿越一壘安打
4. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，三壘手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 1下
中信兄弟先發投手：林恩宇
1. 第一棒，詹智堯：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局
2. 第二棒，林智平：揮棒落空，遭到三振，兩出局
3. 第三棒，林智勝：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 2上
1. 第五棒，張志豪：三振，一出局
2. 第六棒，黃仕豪：三振，兩出局
3. 第七棒，陳家駒：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 2下
1. 第四棒，林泓育：外野飛球，遭到中外野接殺，一出局
2. 第五棒，陳冠任：三振，兩出局
3. 第六棒，郭嚴文：內野平飛球，遭到一壘手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 3上
1. 第八棒，陳江和：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第九棒，王勝偉：三振，兩出局
3. 第一棒，張正偉：內野飛球，遭到游擊手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 3下
1. 第七棒，郭修延：中外野一壘安打，打者回壘不及，一出局
2. 第八棒，藍寅倫：左外野二壘安打
3. 第九棒，黃浩然：左外野全壘打，帶有2分打點 中信兄弟(0)：(2)Lamigo
4. 第一棒，詹智堯：外野飛球，遭到中外野手接殺，兩出局
5. 第二棒，林智平：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(2)Lamigo
 4上
1. 第二棒，郭健瑜：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局
2. 第三棒，林威助：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(2)Lamigo
 4下
1. 第三棒，林智勝：左外野二壘安打
2. 第四棒，林泓育：內野飛球，遭到二壘手接殺，一出局
3. 第五棒，陳冠任：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，跑者上到三壘，兩出局
4. 第六棒，郭嚴文：右外野一壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(0)：(3)Lamigo
5. 第七棒，郭修延：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(3)Lamigo
 5上
1. 第五棒，張志豪：內野飛球，遭到二壘手接殺，一出局
2. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第七棒，陳家駒：三振，三出局 中信兄弟(0)：(3)Lamigo
 5下
1. 第八棒，藍寅倫：三振，一出局
2. 第九棒，黃浩然：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第一棒，詹智堯：右外野一壘安打
4. 第二棒，林智平：右外野一壘安打，跑者分佔一、二壘
5. 第三棒，林智勝：中右外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 中信兄弟(0)： (4)Lamigo
6. 第四棒，林泓育：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(4)Lamigo
 6上
1. 第八棒，陳江和：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第九棒，王勝偉：界外飛球，遭到二壘手接殺，兩出局
3. 第一棒，張正偉：界外飛球，遭到三壘手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(4)Lamigo
 6下
兄弟更換守備：左外野手陳子豪
1. 第五棒，陳冠任：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局
2. 第六棒，郭嚴文：左外野二壘安打
3. 第七棒，郭修延：四壞球保送
4. 第八棒，藍寅倫：右外野安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 中信兄弟(0)：(5)Lamigo 兄弟更換投手：王梓安
5. 第九棒，黃浩然：內野平飛球，遭到三壘手接殺，兩出局
6. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，二壘手接到傳向補位二壘的游擊手刺殺一壘往二壘跑的跑者，三出局 中信兄弟(0)：(5)Lamigo
 7上
1. 第二棒，陳子豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第三棒，林威助：內野平飛球，遭到一壘手接殺，兩出局
3. 第四棒，彭政閔：四壞球保送
4. 第五棒，代打-周思齊：四壞球保送
5. 第六棒，黃仕豪：三振，三出局 中信兄弟(0)：(5)Lamigo
 7下
兄弟更換守備：左外野手周思齊、中外野手陳子豪
1. 第二棒，林智平：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第三棒，林智勝：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第四棒，林泓育：四壞球保送
4. 第五棒，余德龍：中間方向一壘安打
5. 第六棒，郭嚴文：三振，三出局 中信兄弟(0)：(5)Lamigo
 8上
Lamigo更換投手：黃偉晟
1. 第七棒，陳家駒：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局
2. 第八棒，陳江和：外野飛球，遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第九棒，王勝偉：三振，三出局 中信兄弟(0)：(5)Lamigo
 8下
中信兄弟更換守備：投手官大元、二壘手陳弘桂、游擊手徐睿擇
1. 第七棒，郭修延：投手正面強襲球，投手接到傳向一壘，一出局
2. 第八棒，藍寅倫：左外野三壘安打
3. 第九棒，黃浩然：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點
4. 第一棒，代打-鍾承佑：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘，三出局 中信兄弟(0)：(6)Lamigo
 9上
Lamigo更換投手：林國裕
1. 第一棒，張正偉：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手，一出局
2. 第二棒，陳子豪：三振，兩出局
3. 第三棒，林威助：游擊方向內野安打
4. 第四棒，彭政閔：左外野全壘打，帶有2分打點
5. 第五棒，周思齊：四壞球保送 Lamigo更換投手：陳禹勳
6. 第六棒，黃仕豪：中外野一壘安打，跑者分佔一、三壘
7. 第七棒，陳家駒：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 比賽結束，中信兄弟(2)：(6)Lamigo
