1上
中信兄弟先發投手：王則鈞
1. 第 1 棒2B林志祥：內野飛球遭到三壘手接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF朱元勤：遭到三振，二人出局
3. 第 3 棒RF劉芙豪：遭到三振，三人出局
 1下
統一獅先發投手：馬帝斯
1. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒2B耐克：中間方向穿越安打，一壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局
 2上
1. 第 4 棒DH鄧志偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒SS陳鏞基：左外野二壘安打，二壘有人
3. 第 6 棒LF郭岱琦：內野飛球遭到捕手接殺，二人出局
4. 第 7 棒1B高國慶：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2下
1. 第 5 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 6 棒LF陳子豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒DH林王啟瑋：界外飛球遭到捕手接殺，三人出局
 3上
1. 第 8 棒C涂壯勳：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9 棒3B劉育辰：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 1 棒2B林志祥：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 2 棒CF朱元勤：右外野安打，一三壘有人
5. 第 3 棒RF劉芙豪：二壘方向平飛球遭到接殺，三人出局
 3下
1. 第 8 棒C陳家駒：二壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒SS王勝偉：穿越三壘線邊二壘安打，二壘有人
3. 第 1 棒RF張正偉：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
統一獅（0）：（1）中信兄弟
4. 第 2 棒CF張志豪：穿越一壘線邊二壘安打，二三壘有人
5. 第 3 棒2B耐克：一二壘間穿越安打，帶有兩分打點，一壘有人
統一獅（0）：（3）中信兄弟
6. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一二壘有人
7. 第 5 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，二人出局
8. 第 6 棒LF陳子豪：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局
 4上
中信兄弟守備更動：捕手陳智弘
1. 第 4 棒DH鄧志偉：遭到觸身球保送，一壘有人
2. 第 5 棒SS陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 6 棒LF郭岱琦：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局
4. 第 7 棒1B高國慶：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第 7 棒DH林王啟瑋：左外野二壘安打，二壘有人
2. 第 8 棒C陳智弘：觸擊成功，三壘有人，一人出局
3. 第 9 棒SS王勝偉：中外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
統一獅（0）：（4）中信兄弟
4. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 2 棒CF張志豪：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 5上
1. 第 8 棒C涂壯勳：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9 棒3B劉育辰：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 1 棒2B林志祥：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 5下
1. 第 3 棒2B耐克：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 5 棒3B黃仕豪：右外野安打，一二壘有人
統一獅更換投手：李瑋華
4. 第 6 棒LF陳子豪：界外飛球遭到捕手接殺，二人出局
5. 第 7 棒DH林王啟瑋：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 6上
1. 第 2 棒CF朱元勤：右外野全壘打，帶有一分打點
統一獅（1）：（4）中信兄弟
2. 第 3 棒RF劉芙豪：遭到三振，一人出局
3. 第 4 棒DH鄧志偉：遭到三振，二人出局
4. 第 5 棒SS陳鏞基：遭到三振，三人出局
 6下
1. 第 8 棒C陳智弘：投手旁滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9 棒SS王勝偉：遭到觸身球保送，一壘有人
3. 第 1 棒RF張正偉：右外野二壘安打，二三壘有人
4. 第 2 棒CF張志豪：右外野二壘安打，帶有一分打點，張正偉回本壘遭到觸殺，二壘有人，二人出局
統一獅（1）：（5）中信兄弟
5. 第 3 棒2B耐克：中外野安打，帶有一分打點，一壘有人
統一獅（1）：（6）中信兄弟 統一獅更換投手：張志強
6. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一二壘有人
7. 第 5 棒3B黃仕豪：一二壘間穿越安打，形成滿壘
中信兄弟更換代打：周思齊
8. 第 6 棒PH周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7上
中信兄弟守備更動：左外野手簡富智
1. 第 6 棒LF郭岱琦：內野飛球遭到三壘手接殺，一人出局
2. 第 7 棒1B高國慶：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
統一獅更換代打：陳俊輝
3. 第 8 棒PH陳俊輝：三壘方向滾地球造成三壘手傳球失誤，一壘有人
中信兄弟更換投手：耿伯軒
4. 第 9 棒3B劉育辰：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 7下
統一獅守備更動：捕手陳俊輝
1. 第 7 棒DH林王啟瑋：遭到三振，一人出局
2. 第 8 棒C陳智弘：游擊方向滾地球造成游擊手守備失誤，一壘有人
3. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，二人出局
4. 第 1 棒RF張正偉：一二壘間穿越安打，一三壘有人
統一獅更換投手：高建三 中信兄弟一壘更換代跑：陳弘桂
5. 第 2 棒CF張志豪：中外野場內全壘打，帶有三分打點
統一獅（1）：（9）中信兄弟
6. 第 3 棒2B耐克：中外野安打，一壘有人
7. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：官大元 中信兄弟守備更動：右外野手陳弘桂
1. 第 1 棒2B林志祥：右外野二壘安打，二壘有人
2. 第 2 棒CF朱元勤：遭到三振，一人出局
3. 第 3 棒RF劉芙豪：右外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 4 棒DH鄧志偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
統一獅守備更動：二壘手周廣勝、游擊手黃恩賜
1. 第 5 棒3B黃仕豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒LF簡富智：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 7 棒DH林王啟瑋：遭到三振，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：鄭錡鴻
1. 第 5 棒SS黃恩賜：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
統一獅更換代打：潘武雄
2. 第 6 棒PH潘武雄：獲得四壞球保送，一壘有人
統一獅更換代跑：羅國龍
3. 第 7 棒1B高國慶：三壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
