1上
統一獅先發投手：馬帝斯
1. 第一棒 中外野手 藍寅倫：擊出內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺出局，一出局
2. 第二棒 右外野手 余德龍：擊出內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺，二出局
3. 第三棒 二壘手   郭嚴文：擊出中外野飛球，接殺出局，三出局 Lamigo 桃猿 (0)：(0) 統一獅
 1下
Lamigo桃猿 先發投手：林柏佑
1. 第一棒 二壘手   林志祥：擊出左外野方向飛球，一壘安打 盜壘成功，林志祥上到二壘
2. 第二棒 右外野手 羅國龍：擊出中外野方向滾地球，一壘安打，一、三壘有人
3. 第三棒 左外野手 潘武雄：左外野方向飛球，一壘安打帶有一分打點，一、二壘有人 Lamigo 桃猿(0)：(1) 統一獅
4. 第四棒  D H     鄧志偉：右外野方向高飛球，右外野手接殺出局，一出局
5. 第五棒 游擊手   陳鏞基：中間方向強襲滾地球，帶有一分打點，一、二壘有人 Lamigo 桃猿(0)：(2)統一獅
6. 第六棒 一壘手   高國慶：右外野方向飛球，接殺出局，二壘跑者移動到三壘，一、三壘有人，二出局
7. 第七棒 中外野手 郭俊佑：左外野方向平飛球，一壘安打帶有一分打點，一二壘有人 Lamigo桃源(0)：(3)統一獅
8. 第八棒 捕手     凃壯勳：二壘方向飛球接殺出局，三出局 Lamigo桃猿(0)：(3)統一獅
 2上
1. 第四棒 D H      林泓育：擊出內野滾地球，三壘手傳向一壘刺殺出局，一出局
2. 第五棒 一壘手   林智勝：三振出局，二出局
3. 第六棒 左外野手 陳冠任：三振出局，三出局 Lamigo 桃猿(0)：(3)統一獅
 2下
1. 第九棒 三壘手   劉育辰：三振出局，一出局
2. 第一棒 二壘手   林志祥：擊出右外野方向安打，一壘有人
3. 第二棒 右外野手 羅國龍：擊出右外野方向三壘安打，帶有一分打點，三壘有人 Lamigo 桃猿(0)：(4)統一獅
4. 第三棒 左外野手 潘武雄：擊出右外野方向飛球接殺出局，三壘有人，二出局
5. 第四棒  D H     鄧志偉：內野飛球游擊手接殺出局，三出局 Lamigo 桃猿(0)：(4)統一獅
 3上
1. 第七棒 游擊手   郭永維：中外野平飛球，一壘安打，一壘有人
2. 第八棒 捕手     黃浩然：擊出內野滾地雙殺，二出局
3. 第九棒 三壘手   林智平：左外野方向滾地球，一壘安打，一壘有人 盜壘成功，林智平上到二壘
4. 第一棒 中外野手 藍寅倫：擊出右外野飛球接殺出局，三出局 Lamigo 桃猿(0)：(4)統一獅
 3下
1. 第五棒 游擊手   陳鏞基：擊出內野滾地，遭到刺殺，一出局
2. 第六棒 一壘手   高國慶：中外野方向飛球，一壘安打，一壘有人
3. 第七棒 中外野手 郭俊佑：三振出局，二出局
4. 第八棒 捕手     凃壯勳：左外野方向飛球，一壘安打，一、二壘有人
5. 第九棒 三壘手   劉育辰：本壘後方飛球，捕手接殺出局，三出局 Lamigo 桃猿(0)：(4)統一獅
 4上
1. 第二棒 右外野手 余德龍：右外野方向飛球，右外野手接殺出局，一出局
2. 第三棒 二壘手   郭嚴文：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第四棒 D H      林泓育：右外野方向飛球，右外野手接殺出局，二出局
4. 第五棒 一壘手   林智勝：左外野方向飛球，二壘安打帶有一分打點，二壘有人 Lamigo 桃猿(1)：(4)統一獅
5. 第六棒 左外野手 陳冠任：內野飛球，游擊手接殺出局，三出局 Lamigo 桃猿(1)：(4)統一獅
 4下
1. 第一棒 二壘手   林志祥：二壘方向滾地球，二壘手失誤，一壘安打，一壘有人
2. 第二棒 右外野手 羅國龍：三振出局，一出局
3. 第三棒 左外野手 潘武雄：左外野方向飛球，二壘安打帶有一分打點，二壘有人 Lamigo 桃猿(1)：(5)統一獅
4. 第四棒  D H     鄧志偉：內野滾地，二壘手傳到一壘刺殺出局，二出局
5. 第五棒 游擊手   陳鏞基：左外野方向飛球，左外野手接殺出局，三出局 Lamigo 桃猿(1)：(5)統一獅
 5上
1. 第七棒 游擊手   郭永維：內野滾地，二壘手傳向一壘刺殺出局，一出局
2. 第八棒 捕手     黃浩然：內野滾地，游擊手傳向一壘刺殺出局，二出局
3. 第九棒 三壘手   林智平：右外野飛球，右外野手接殺出局，三出局 Lamigo 桃猿(1)：(5)統一獅
 5下
1. 第六棒 一壘手   高國慶：三振出局，一出局
2. 第七棒 中外野手 郭俊佑：內野滾地球，二壘手傳向一壘刺殺出局，二出局
3. 第八棒 捕手     凃壯勳：三振出局，三出局 Lamigo 桃猿(1)：(5)統一獅
 6上
1. 第一棒 中外野手 藍寅倫：左外野方向飛球，左外野手接殺出局，一出局
2. 第二棒 右外野手 余德龍：內野滾地，二壘手接到傳向一壘刺殺出局，二出局
3. 第三棒 二壘手   郭嚴文：右外野方向飛球，右外野手接殺出局，三出局 Lamigo 桃猿(1)：(5)統一獅
 6下
1. 第九棒 三壘手   劉育辰：內野滾地球，二壘手傳向一壘刺殺出局，一出局
2. 第一棒 二壘手   林志祥：三振出局，二出局
3. 第二棒 右外野手 羅國龍：內野滾地球，一壘手接到自踩壘包刺殺出局，三出局 Lamigo 桃猿(1)：(5)統一獅
 7上
1. 第四棒 D H      林泓育：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺出局，一出局
2. 第五棒 一壘手   林智勝：內野飛球，二壘手接殺出局，二出局
3. 第六棒 左外野手 陳冠任：左外野方向飛球，左外野手接殺出局，三出局 Lamigo 桃猿(1)：(5)統一獅
 7下
1. 第三棒 左外野手 潘武雄：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺出局，一出局
2. 第四棒  D H     鄧志偉：觸身球保送，一壘有人
3. 第五棒 游擊手   陳鏞基：內野滾地球，形成雙殺打，三出局 Lamigo 桃猿(1)：(5)統一獅
 8上
統一獅更換守備：投手高健三、三壘手黃恩賜
1. 第七棒 游擊手   郭永維：中外野方向飛球，一壘安打，一壘有人 Lamigo桃猿啟用代打： 劉時豪
2. 第八棒 代打     劉時豪：內野飛球，接殺出局，一出局
3. 第九棒 三壘手   林智平：內野滾地球，形成雙殺打，三出局 Lamigo 桃猿(1)：(5)統一獅
 8下
Lamigo桃猿更換守備：投手黃中辰、捕手劉時豪
1. 第六棒 一壘手   高國慶：左外野飛球，左外野手接殺出局，一出局
2. 第七棒 中外野手 郭俊佑：投手接殺出局，二出局
3. 第八棒 捕手     凃壯勳：中外野穿越滾地球，一壘安打，一壘有人
4. 第九棒 三壘手   黃恩賜：內野滾地，三壘手接到傳向一壘刺殺出局，三出局 Lamigo 桃猿(1)：(5)統一獅
 9上
統一獅更換守備：投手邦勝、中外野手方昶詠
1. 第一棒 中外野手 藍寅倫：中外野飛球，一壘安打，一壘有人 Lamigo 桃猿啟用代打：陳金鋒 盜壘成功，藍寅倫上到二壘
2. 第二棒 代打 陳金鋒：左外野飛球，左外野手接殺出局，二壘有人，一出局
3. 第三棒 二壘手   郭嚴文：四壞保送，一、二壘有人
4. 第四棒 D H      林泓育：內野滾地球，行程雙殺打，三出局 比賽結束，Lamigo 桃猿(1)：(5)統一獅
