1上
Lamigo桃猿先發投手:郭 駿 傑
1. 第 1 棒 右外野手 張建銘：中間方向穿越安打
2. 第 2 棒 二壘手 林威廷：二壘方向滾地球形成內野安打，跑者攻佔上一二壘
3. 第 3 棒 左外野手 胡金龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局，三壘有人
4. 第 4 棒 一壘手 林益全：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
 1下
義大犀牛先發投手:克 拉 帝
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：二壘方向強勁平飛球形成安打
2. 第 2 棒 三壘手 林智平：三振，一出局，一壘有人
3. 第 3 棒 左外野手 藍寅倫：(一壘上跑者盜二壘失敗，二出局)，打者遭到三振，三出局
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
 2上
1. 第 5 棒 指定打擊 高國輝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 6 棒 中外野手 張詠漢：中外野方向三壘安打
3. 第 7 棒 捕手 陽冠威：三壘方向小飛球被接殺，二出局，跑者停留在三壘
4. 第 8 棒 三壘手 陳凱倫：越過二壘防線一壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
5. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：中外野方向一壘安打，形成一二壘有人
6. 第 1 棒 右外野手 張建銘：穿越三游防線一壘安打，帶有一分打點，跑者續佔一二壘
義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿喊出暫停
7. 第 2 棒 二壘手 林威廷：穿越三壘防線一壘安打，左外野手接球後傳本壘將跑者觸殺在本壘前，三出局
義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 2下
1. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：三振，一出局
2. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送上到一壘
3. 第 6 棒 二壘手 郭嚴文：三振，二出局，一壘有人
4. 第 7 棒 右外野手 鍾承佑：三振，三出局
義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 3上
1. 第 3 棒 左外野手 胡金龍：中間方向穿越安打
2. 第 4 棒 一壘手 林益全：中外野方向飛球被接殺，一出局，一壘上跑者趁傳上到二壘
3. 第 5 棒 指定打擊 高國輝：四壞球保送，形成一二壘有人
4. 第 6 棒 中外野手 張詠漢：中外野方向一壘安打，形成滿壘
5. 第 7 棒 捕手 陽冠威：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局
義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 3下
義大犀牛守備變動:二壘手 藍 少 白
1. 第 8 棒 捕手 劉時豪：三振，一出局
2. 第 9 棒 游擊手 余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 4上
1. 第 8 棒 三壘手 陳凱倫：三振，一出局
2. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：中外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 1 棒 右外野手 張建銘：左外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 4下
1. 第 2 棒 三壘手 林智平：三振，一出局
2. 第 3 棒 左外野手 藍寅倫：游擊上方飛球被接殺，二出局
3. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：三振，三出局
義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 5上
1. 第 2 棒 二壘手 藍 少 白：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 3 棒 左外野手 胡金龍：左外野方向一壘安打
3. 第 4 棒 一壘手 林益全：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位的游擊手將跑向二壘的跑者封殺出局，再將球傳向一壘將打者刺殺出局，形成雙殺，三出局
義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 5下
1. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：三振，一出局
2. 第 6 棒 二壘手 郭嚴文：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 7 棒 右外野手 鍾承佑：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 6上
1. 第 5 棒 指定打擊 高國輝：四壞球保送
2. 第 6 棒 中外野手 張詠漢：三振，一出局，一壘有人
3. 第 7 棒 捕手 陽冠威：右外野方向一壘安打，形成一三壘有人
4. 第 8 棒 三壘手 陳凱倫：強迫取分戰術把球點成投手前小飛球被接殺，投手接球後傳三壘將回壘不及的跑者封殺出局，形成雙殺，三出局
義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 6下
1. 第 8 棒 捕手 劉時豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局
2. 第 9 棒 游擊手 余德龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
 7上
Lamigo桃猿更換投手:蔡 璟 豪
1. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：右外野方向一壘安打
2. 第 1 棒 右外野手 張建銘：中外野方向一壘安打，形成一三壘有人
3. 第 2 棒 二壘手 藍 少 白：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位的游擊手將跑向二壘的跑者封殺出局，再將球傳向一壘將打者刺殺出局，形成雙殺，三壘上跑者回到本壘得分
義大犀牛（3）：（0）Lamigo桃猿
4. 第 3 棒 左外野手 胡金龍：右外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（3）：（0）Lamigo桃猿
 7下
1. 第 2 棒 三壘手 林智平：三振，一出局
2. 第 3 棒 左外野手 藍寅倫：三振，二出局
3. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：四壞球保送上到一壘
4. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘將跑者封殺，三出局
義大犀牛（3）：（0）Lamigo桃猿
 8上
1. 第 4 棒 一壘手 林益全：三壘方向滾地球，三壘手發生接球失誤，打者上到一壘
2. 第 5 棒 指定打擊 高國輝：穿越三壘防線二壘安打，形成二三壘有人
3. 第 6 棒 中外野手 張詠漢：中外野方向一壘安打，帶有二分打點
義大犀牛（5）：（0）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿更換投手:郭 文 凱
4. 第 7 棒 捕手 陽冠威：中左外野方向二壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（6）：（0）Lamigo桃猿
5. 第 8 棒 三壘手 陳凱倫：游擊方向飛球被接殺，游擊手接球後傳二壘將回壘不及的跑者封殺出局，形成雙殺，二出局
6. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：中外野方向一壘安打
7. 第 1 棒 右外野手 張建銘：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
義大犀牛（6）：（0）Lamigo桃猿
 8下
義大犀牛守備變動:左外野手 蘇 建 榮，捕手:方 克 偉 義大犀牛更換投手:路 易 士 Lamigo桃猿啟用代打:翁 克 堯
1. 第 6 棒 代打 翁克堯：穿越游擊防線一壘安打
2. 第 7 棒 右外野手 鍾承佑：左外野方向二分打點全壘打
義大犀牛（6）：（2）Lamigo桃猿
3. 第 8 棒 捕手 劉時豪：三振，一出局
4. 第 9 棒 游擊手 余德龍：中外野方向飛球被接殺，二出局
5. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：三振，三出局
義大犀牛（6）：（2）Lamigo桃猿
 9上
Lamigo桃猿更換守備:二壘手 翁 克 堯
1. 第 2 棒 二壘手 藍 少 白：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺，一出局
2. 第 3 棒 左外野手 蘇建榮：四壞球保送上到一壘
3. 第 4 棒 一壘手 林益全：穿越二壘防線一壘安打，形成一二壘有人
4. 第 5 棒 指定打擊 高國輝：中間方向穿越安打，帶有一分打點，跑者續佔一二壘
義大犀牛（7）：（2）Lamigo桃猿
5. 第 6 棒 中外野手 張詠漢：中外野方向二壘安打，帶有二分打點
義大犀牛（9）：（2）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿更換投手:林 柏 佑
6. 第 7 棒 捕手 方克偉：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者停留在二壘
7. 第 8 棒 三壘手 陳凱倫：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
義大犀牛（9）：（2）Lamigo桃猿
 9下
義大犀牛更換投手:林 羿 豪 Lamigo桃猿啟用代打:石 志 偉
1. 第 2 棒 代打 石志偉：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 3 棒 左外野手 藍寅倫：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：右外野方向飛球被接殺，三出局，比賽結束
最終比數:義大犀牛（9）：（2）Lamigo桃猿
