1上
Lamigo桃猿隊先發投手：猛雷特
1. 第一棒CF，高孝儀：三壘反彈球遭刺殺，一出局
2. 第二棒RF，張建銘：二壘反彈球遭刺殺，二出局
3. 第三棒DH，胡金龍：中外野一壘安打，二出局一壘有人
4. 第四棒1B，林益全：左外野小飛球，游擊手後退接殺，三出局
義大犀牛０：０Lamigo桃猿
 1下
義大犀牛隊先發投手：黃勝雄
1. 第一棒CF，詹智堯：四壞球保送，無人出局一壘有人
2. 第二棒3B，林智平：三振，一出局一壘有人
3. 第三棒LF，陳冠任：三振，二出局一壘有人
4. 第四棒DH，林泓育：右外野小飛球遭二壘手後退接殺，三出局
義大犀牛０：０Lamigo桃猿
 2上
1. 第五棒 C，陽冠威：右外野線邊二壘安打，無人出局二壘有人
2. 第六棒3B，鄭兆行：三壘反彈球遭刺殺，一出局二壘有人
3. 第七棒2B，陳凱倫：一壘平飛球直接遭接殺，二壘跑者回壘不及形成雙殺，三出局
義大犀牛０：０Lamigo桃猿
 2下
1. 第五棒1B，林智勝：三振，一出局
2. 第六棒RF，余德龍：左外野平飛一壘安打，一出局一壘有人
3. 第七棒2B，葉竹軒：右外野落地彈出場外的二壘安打，一出局二三壘有人
4. 第八棒SS，郭永維：三振，二出局二三壘有人
5. 第九棒 C，黃浩然：左外野二壘安打，帶有兩分打點，二出局二壘有人
義大犀牛０：２Lamigo桃猿
6. 第一棒CF，詹智堯：內野安打帶有一分打點，二出局一壘有人
義大犀牛０：３Lamigo桃猿
7. 第二棒3B，林智平：四壞球保送，二出局一二壘有人
義大犀牛隊投手教練喊出暫停
8. 第三棒LF，陳冠任：左外野二壘安打，帶有一分打點，二出局二三壘有人
義大犀牛０：４Lamigo桃猿
9. 第四棒DH，林泓育：左外野一壘安打，帶有兩分打點，二出局一壘有人
義大犀牛０：６Lamigo桃猿 10. 第五棒1B，林智勝：右外野一壘安打，帶有一分打點，二出局一壘有人
義大犀牛０：７Lamigo桃猿 義大犀牛隊總教練喊出暫停，更換投手：簡嘉佑 11. 第六棒RF，余德龍：左外野三壘安打，帶有一分打點，二出局三壘有人
義大犀牛０：８Lamigo桃猿 投手暴投，三壘跑者余德龍回本壘得分　
義大犀牛０：９Lamigo桃猿 12. 第七棒2B，葉竹軒：游擊滾地球遭刺殺，三出局
義大犀牛０：９Lamigo桃猿
 3上
1. 第八棒LF，李家駒：三振，一出局
2. 第九棒SS，林威廷：三振，二出局
3. 第一棒CF，高孝儀：右外野飛球遭接殺，三出局
義大犀牛０：９Lamigo桃猿
 3下
1. 第八棒SS，郭永維：中外野平飛一壘安打，無人出局一壘有人
2. 第九棒 C，黃浩然：左外野平飛一壘安打，無人出局一二壘有人
3. 第一棒CF，詹智堯：內野高飛必死球，一出局一二壘有人
4. 第二棒3B，林智平：投手方向內野安打，一出局滿壘
5. 第三棒LF，陳冠任：右外野高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局一三壘有人
義大犀牛０：１０Lamigo桃猿
6. 第四棒DH，林泓育：右外野飛球遭接殺，三出局
義大犀牛０：１０Lamigo桃猿
 4上
1. 第二棒RF，張建銘：二壘反彈球遭刺殺，一出局
2. 第三棒DH，胡金龍：二壘反彈球遭刺殺，二出局
3. 第四棒1B，林益全：游擊強襲球遭游擊手美技攔截後傳往一壘完成刺殺，三出局
義大犀牛０：１０Lamigo桃猿
 4下
1. 第五棒1B，林智勝：游擊反彈球遭刺殺，一出局
2. 第六棒RF，余德龍：游擊滾地球遭刺殺，二出局
3. 第七棒2B，葉竹軒：界外飛球遭右外野手接殺，三出局
義大犀牛０：１０Lamigo桃猿
 5上
1. 第五棒 C，陽冠威：三壘反彈球遭刺殺，一出局
2. 第六棒3B，鄭兆行：四壞球保送，一出局一壘有人
3. 第七棒2B，陳凱倫：二壘平飛球遭接殺，二出局一壘有人
4. 第八棒LF，李家駒：右外野一壘安打，二出局一二壘有人
5. 第九棒SS，林威廷：三振，三出局
義大犀牛０：１０Lamigo桃猿
 5下
義大犀牛更換守備：游擊手林瑋恩
1. 第八棒SS，郭永維：三壘反彈球遭刺殺，一出局
2. 第九棒 C，黃浩然：左外野飛球遭接殺，二出局
3. 第一棒CF，詹智堯：三振，三出局
義大犀牛０：１０Lamigo桃猿
 6上
Lamigo桃猿隊更換守備：左外野手藍寅倫
1. 第一棒CF，高孝儀：投手正面平飛球直接遭接殺，一出局
義大犀牛隊啟用代打：林宗男
2. 第二棒PH，林宗男：二壘反彈球遭刺殺，二出局
3. 第三棒DH，胡金龍：左外野飛球遭接殺，三出局
義大犀牛０：１０Lamigo桃猿
 6下
義大犀牛隊更換守備：投手黃柏揚、捕手林琨笙、右外野手林宗男
1. 第二棒3B，林智平：投手正面反彈球遭刺殺，一出局
2. 第三棒LF，藍寅倫：游擊反彈球遭刺殺，二出局
3. 第四棒DH，林泓育：二壘反彈球遭刺殺，三出局
義大犀牛０：１０Lamigo桃猿
 7上
Lamigo桃猿隊更換守備：投手郭文凱、右外野手蔡建偉
1. 第四棒1B，林益全：右外野陽春全壘打
義大犀牛１：１０Lamigo桃猿
2. 第五棒 C，林琨笙：游擊反彈球遭刺殺，一出局
3. 第六棒3B，鄭兆行：二壘反彈球遭刺殺，二出局
4. 第七棒2B，陳凱倫：二壘反彈球遭刺殺，三出局
義大犀牛１：１０Lamigo桃猿
 7下
1. 第五棒1B，林智勝：游擊反彈球遭刺殺，一出局
2. 第六棒RF，余德龍：游擊滾地球遭刺殺，二出局
3. 第七棒2B，葉竹軒：游擊反彈球遭刺殺，三出局
義大犀牛１：１０Lamigo桃猿
 8上
1. 第八棒LF，李家駒：三振，一出局
2. 第九棒SS，林瑋恩：，中外野飛球遭接殺，二出局
3. 第一棒CF，高孝儀：保送，二出局一壘有人
義大犀牛一壘跑者成功盜上二壘
4. 第二棒RF，林宗男：二壘反彈球遭刺殺，三出局
義大犀牛１：１０Lamigo桃猿
 8下
義大犀牛隊更換守備：投手蔡明晉、三壘手張鎧、一壘手鄭兆行
1. 第八棒SS，郭永維：中外野飛球遭接殺，一出局
2. 第九棒 C，黃浩然：中外野一壘安打，一出局一壘有人
3. 第一棒CF，蔡建偉：左外野飛球遭接殺，二出局一壘有人
4. 第二棒3B，林智平：游擊反彈球形成游擊手傳球失誤，二出局一二壘有人
投手暴投，跑者進佔二三壘
5. 第三棒LF，藍寅倫：界外飛球遭三壘手接殺，三出局
義大犀牛１：１０Lamigo桃猿
 9上
義大犀牛隊啟用代打：鄭達鴻
1. 第三棒PH，鄭達鴻：三振，一出局
2. 第四棒1B，張　鎧：三振，二出局
3. 第五棒 C，林琨笙：觸身球保送，二出局一壘有人
4. 第六棒3B，鄭兆行：界外飛球遭一壘手接殺，三出局
義大犀牛１：１０Lamigo桃猿
