1上
中信兄弟先發投手：林煜清
1. 第 1 棒LF余德龍：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF藍寅倫：一二壘間穿越安打，一壘有人
3. 第 3 棒RF陳冠任：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 1下
Lamigo桃猿先發投手：猛雷特
1. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球造成二壘手守備失誤，一壘有人
投手牽制失誤，三壘有人
2. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，一人出局
3. 第 3 棒2B耐克：三游間穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
Lamigo桃猿（0）：（1）中信兄弟
4. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 5 棒DH周思齊：左外野安打，形成滿壘
6. 第 6 棒LF陳子豪：一壘方向滾地球選擇傳向本壘，帶有一分打點，彭政閔靠一壘手傳球失誤回本壘得分，二三壘有人
Lamigo桃猿（0）：（3）中信兄弟
7. 第 7 棒3B黃仕豪：右外野二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
Lamigo桃猿（0）：（4）中信兄弟
8. 第 8 棒C王峻杰：遭到三振，二人出局
9. 第 9 棒SS陳江和：遭到三振，三人出局
 2上
1. 第 4 棒DH林泓育：中外野安打，一壘有人
2. 第 5 棒1B林智勝：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局
3. 第 6 棒2B郭嚴文：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 7 棒SS陳雁風：右外野安打，林智勝靠野選回本壘得分，二三壘有人
Lamigo桃猿（1）：（4）中信兄弟
5. 第 8 棒C黃浩然：右外野飛球遭到接殺，郭嚴文靠右外野手傳球失誤回本壘得分，三壘有人，二人出局
Lamigo桃猿（2）：（4）中信兄弟
6. 第 9棒3B林智平：遭到三振，三人出局
 2下
1. 第 1 棒RF張正偉：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局
3. 第 3 棒2B耐克：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局
 3上
1. 第 1 棒LF余德龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF藍寅倫：右外野全壘打，帶有一分打點
Lamigo桃猿（3）：（4）中信兄弟
3. 第 3 棒RF陳冠任：左外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 4 棒DH林泓育：游擊方向滾地球造成游擊手傳球失誤，一壘有人
5. 第 5 棒1B林智勝：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 3下
1. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒DH周思齊：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 6 棒LF陳子豪：遭到三振，三人出局
 4上
1. 第 6 棒2B郭嚴文：內野飛球遭到三壘手接殺，一人出局
2. 第 7 棒SS陳雁風：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 8 棒C黃浩然：遭到三振，三人出局
 4下
1. 第 7 棒3B黃仕豪：遭到三振，一人出局
2. 第 8 棒C王峻杰：遭到三振，二人出局
3. 第 9 棒SS陳江和：遭到三振，三人出局
 5上
1. 第 9棒3B林智平：左外野安打，一壘有人
2. 第 1 棒LF余德龍：遭到三振，一人出局
3. 第 2 棒CF藍寅倫：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 3 棒RF陳冠任：界外飛球遭到捕手接殺，二人出局
5. 第 4 棒DH林泓育：右外野安打，帶有一分打點，一三壘有人
Lamigo桃猿（4）：（4）中信兄弟
6. 第 5 棒1B林智勝：三游間穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿（5）：（4）中信兄弟
7. 第 6 棒2B郭嚴文：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局
 5下
1. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：三壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒2B耐克：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6上
1. 第 7 棒SS陳雁風：中外野安打，一壘有人
2. 第 8 棒C黃浩然：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 9棒3B林智平：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
4. 第 1 棒LF余德龍：中外野安打，帶有一分打點，一壘有人
Lamigo桃猿（6）：（4）中信兄弟 中信兄弟更換投手：耿伯軒 余德龍盜壘失敗，三人出局
 6下
1. 第 4 棒1B彭政閔：左外野安打，一壘有人
2. 第 5 棒DH周思齊：右外野飛球遭到接殺，一人出局
彭政閔盜壘成功，二壘有人
3. 第 6 棒LF陳子豪：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 7 棒3B黃仕豪：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 7上
1. 第 2 棒CF藍寅倫：中外野飛球遭到接殺，一人出局
Lamigo桃猿更換代打：詹智堯
2. 第 3 棒PH詹智堯：三壘方向平飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 4 棒DH林泓育：中間方向穿越安打，一壘有人
4. 第 5 棒1B林智勝：右外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
Lamigo桃猿（7）：（4）中信兄弟
5. 第 6 棒2B郭嚴文：獲得四壞球保送，一二壘有人
中信兄弟更換投手：官大元
6. 第 7 棒SS陳雁風：遭到三振，三人出局
 7下
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟 Lamigo桃猿守備更動：中外野手詹智堯、右外野手藍寅倫 中信兄弟更換代打：黃鈞聲
1. 第 8 棒PH黃鈞聲：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒SS陳江和：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：右外野安打，一壘有人
捕手捕逸，二壘有人
4. 第 2 棒CF張志豪：內野安打，壘上跑者離壘過遠遭到觸殺，三人出局
 8上
中信兄弟守備更動：捕手黃鈞聲
1. 第 8 棒C黃浩然：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9棒3B林智平：三游間穿越安打，一壘有人
3. 第 1 棒LF余德龍：右外野安打，一三壘有人
4. 第 2 棒RF藍寅倫：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一壘有人，二人出局
Lamigo桃猿（8）：（4）中信兄弟
5. 第 3 棒CF詹智堯：右外野安打，一二壘有人
中信兄弟更換投手：王則鈞
6. 第 4 棒DH林泓育：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 8下
Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩
1. 第 3 棒2B耐克：三游間穿越安打，一壘有人
2. 第 4 棒1B彭政閔：內野安打，一二壘有人
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
3. 第 5 棒DH周思齊：中外野飛球遭到接殺，一人出局
4. 第 6 棒LF陳子豪：左外野安打，帶有一分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿（8）：（5）中信兄弟 彭政閔遭到牽制，二人出局
5. 第 7 棒3B黃仕豪：一壘上空飛球遭到接殺，三人出局
 9上
1. 第 5 棒1B林智勝：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 6 棒2B郭嚴文：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒SS陳雁風：內野安打，一壘有人
陳雁風盜壘成功，二壘有人
4. 第 8 棒C黃浩然：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 9棒3B林智平：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 9下
Lamigo桃猿更換投手：米吉亞
1. 第 8 棒C黃鈞聲：遭到三振，一人出局
2. 第 9 棒SS陳江和：遭到三振，二人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
