1上
統一7-ELEVEn獅先發投手：廖 文 揚
1. 第 1 棒 右外野手 張建銘：右外野方向一壘安打
2. 第 2 棒 左外野手 鄭達鴻：右外野方向一壘安打，形成一二壘有人
3. 第 3 棒 一壘手 林益全：二壘方向滾地球，二壘手發生失誤，原二壘上跑者回到本壘得分，原一壘上跑者上到三壘，打者上到一壘
目前比數:義大犀牛(1):(0)統一7-ELEVEn獅
4. 第 4 棒 指定打擊 高國輝：左外野方向三分打點全壘打
目前比數:義大犀牛(4):(0)統一7-ELEVEn獅
5. 第 5 棒 中外野手 張詠漢：右外野方向飛球被接殺，一出局
6. 第 6 棒 三壘手 鄭兆行：一壘方向界外飛球被接殺，二出局
7. 第 7 棒 捕手 方克偉：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
目前比數:義大犀牛(4):(0)統一7-ELEVEn獅
 1下
義大犀牛先發投手:黃 勝 雄
1. 第 1 棒 中外野手 羅國龍：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺，一出局
2. 第 2 棒 游擊手 黃恩賜：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 3 棒 右外野手 劉芙豪：穿越三壘防線一壘安打
4. 第 4 棒 指定打擊 張泰山：三振，三出局
目前比數:義大犀牛(4):(0)統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第 8 棒 二壘手 陳凱倫：三壘上方飛球被接殺，一出局
2. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：游擊方向滾地球，游擊手發生失誤，打者上到一壘
3. 第 1 棒 右外野手 張建銘：右外野方向一壘安打，形成一三壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
4. 第 2 棒 左外野手 鄭達鴻：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，一壘有人
目前比數:義大犀牛(5):(0)統一7-ELEVEn獅
5. 第 3 棒 一壘手 林益全：四壞球保送，形成一二壘有人
6. 第 4 棒 指定打擊 高國輝：三振，三出局
目前比數:義大犀牛(5):(0)統一7-ELEVEn獅
 2下
1. 第 5 棒 三壘手 劉育辰：右外野方向一壘安打
2. 第 6 棒 一壘手 高國慶：穿越游擊防線一壘安打，形成一二壘有人
3. 第 7 棒  左外野手 郭俊佑：四壞球保送，形成滿壘
義大犀牛喊出暫停
4. 第 8 棒 捕手 高志綱：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局，一二壘有人
目前比數:義大犀牛(5):(1)統一7-ELEVEn獅
5. 第 9 棒 二壘手 周廣勝：四壞球保送，形成滿壘
6. 第 1 棒 中外野手 羅國龍：二壘方向平飛球被接殺，二出局，滿壘
7. 第 2 棒 游擊手 黃恩賜：左外野方向飛球被接殺，三出局
目前比數:義大犀牛(5):(1)統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第 5 棒 中外野手 張詠漢：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 6 棒 三壘手 鄭兆行：三振，二出局
3. 第 7 棒 捕手 方克偉：左外野方向飛球被接殺，三出局
目前比數:義大犀牛(5):(1)統一7-ELEVEn獅
 3下
1. 第 3 棒 右外野手 劉芙豪：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 4 棒 指定打擊 張泰山：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 5 棒 三壘手 劉育辰：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
目前比數:義大犀牛(5):(1)統一7-ELEVEn獅
 4上
1. 第 8 棒 二壘手 陳凱倫：三振，一出局
2. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：左外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 1 棒 右外野手 張建銘：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
目前比數:義大犀牛(5):(1)統一7-ELEVEn獅
 4下
1. 第 6 棒 一壘手 高國慶：二壘方向滾地球形成內野安打
2. 第 7 棒  左外野手 郭俊佑：四壞球保送，形成一二壘有人
義大犀牛喊出暫停
3. 第 8 棒 捕手 高志綱：四壞球保送，形成滿壘
義大犀牛更換投手:林 晨 樺
4. 第 9 棒 二壘手 周廣勝：左外野方向二壘安打，帶有二分打點，跑者續佔二三壘
目前比數:義大犀牛(5):(3)統一7-ELEVEn獅 統一7-ELEVEn獅啟用代打: 鄧 志 偉
5. 第 1 棒 代打 鄧 志 偉：四壞球保送，形成滿壘
統一7-ELEVEn獅一壘上跑者啟用代跑:唐 肇 廷
6. 第 2 棒 游擊手 黃恩賜：右外野方向飛球被接殺，一出局，滿壘
7. 第 3 棒 右外野手 劉芙豪：四壞球保送，帶有一分打點，滿壘
目前比數:義大犀牛(5):(4)統一7-ELEVEn獅
8. 第 4 棒 指定打擊 張泰山：中外野方向一壘安打，帶有二分打點，一二壘有人
目前比數:義大犀牛(5):(6)統一7-ELEVEn獅
9. 第 5 棒 三壘手 劉育辰：二壘方向滾地球，二壘手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局
目前比數:義大犀牛(5):(6)統一7-ELEVEn獅
 5上
統一7-ELEVEn獅守備變動：中外野手 唐 肇 廷
1. 第 2 棒 左外野手 鄭達鴻：四壞球保送
2. 第 3 棒 一壘手 林益全：右外野方向飛球被接殺，一出局，一壘有人
3. 第 4 棒 指定打擊 高國輝：左外野方向飛球被接殺，二出局，一壘有人
4. 第 5 棒 中外野手 張詠漢：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺，三出局
目前比數:義大犀牛(5):(6)統一7-ELEVEn獅
 5下
義大犀牛更換投手:賴 鴻 誠
1. 第 6 棒 一壘手 高國慶：四壞球保送
2. 第 7 棒  左外野手 郭俊佑：右外野方向飛球落地形成安打，一二壘有人
3. 第 8 棒 捕手 高志綱：中外野方向二壘安打，帶有二分打點
目前比數:義大犀牛(5):(8)統一7-ELEVEn獅
4. 第 9 棒 二壘手 周廣勝：穿越一二壘防線一壘安打，帶有一分打點
目前比數:義大犀牛(5):(9)統一7-ELEVEn獅
5. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：內野上方飛球被捕手接殺，一出局，一壘有人
6. 第 2 棒 游擊手 黃恩賜：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，打者上到一壘
7. 第 3 棒 右外野手 劉芙豪：右外野方向三壘安打，帶有一分打點
目前比數:義大犀牛(5):(10)統一7-ELEVEn獅 義大犀牛對於打者安全上三壘提出電視輔助判決申請 主審經過電視輔助後，判定打者安全上到三壘，義大犀牛挑戰失敗 義大犀牛更換投手黃柏揚
8. 第 4 棒 指定打擊 張泰山：左外野方向一壘安打，帶有一分打點
目前比數:義大犀牛(5):(11)統一7-ELEVEn獅
9. 第 5 棒 三壘手 劉育辰：三振，三出局
目前比數:義大犀牛(5):(11)統一7-ELEVEn獅
 6上
1. 第 6 棒 三壘手 鄭兆行：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 7 棒 捕手 方克偉：三壘方向界外飛球被接殺，二出局
3. 第 8 棒 二壘手 陳凱倫：三壘方向滾地球形成內野安打
4. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：中外野方向飛球被接殺，三出局
目前比數:義大犀牛(5):(11)統一7-ELEVEn獅
 6下
1. 第 6 棒 一壘手 高國慶：四壞球保送
2. 第 7 棒  左外野手 郭俊佑：觸身球保送，形成一二壘有人
3. 第 8 棒 捕手 高志綱：中外野方向飛球被接殺，一出局，一二壘有人
4. 第 9 棒 二壘手 周廣勝：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳球發生失誤，原二壘上跑者回到本壘得分，原一壘上跑者上到三壘，打者上到一壘
目前比數:義大犀牛(5):(12)統一7-ELEVEn獅 義大犀牛更換三壘手為藍少白
5. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，一壘有人
目前比數:義大犀牛(5):(13)統一7-ELEVEn獅
6. 第 2 棒 游擊手 黃恩賜：中外野方向一壘安打，形成一二壘有人
7. 第 3 棒 右外野手 劉芙豪：中外野方向飛球被接殺，三出局
目前比數:義大犀牛(5):(13)統一7-ELEVEn獅
 7上
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱 子 愷
1. 第 1 棒 右外野手 張建銘：右外野方向一壘安打
2. 第 2 棒 左外野手 鄭達鴻：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局
3. 第 3 棒 一壘手 林益全：二壘方向平飛球被接殺，三出局
目前比數:義大犀牛(5):(13)統一7-ELEVEn獅
 7下
義大犀牛更換投手:林 彥 峰 義大犀牛守備變動:右外野手 吳 宗 峻
1. 第 4 棒 指定打擊 張泰山：左外野方向飛球落地形成安打
統一7-ELEVEn獅一壘上跑者啟用代跑:郭 岱 琦
2. 第 5 棒 三壘手 劉育辰：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳二壘封殺跑者，一出局，打者上到一壘
3. 第 6 棒 一壘手 高國慶：二壘後方飛球被接殺，二出局，一壘有人
4. 第 7 棒  左外野手 郭俊佑：中右外野方向一壘安打，形成一三壘有人
5. 第 8 棒 捕手 高志綱：三壘方向滾地球，三壘手發生失誤，原三壘上跑者回到本壘得分，原一壘上跑者上三壘，打者上到一壘
目前比數:義大犀牛(5):(14)統一7-ELEVEn獅
6. 第 9 棒 二壘手 周廣勝：中間方向穿越安打，帶有一分打點，跑者續佔一二壘
目前比數:義大犀牛(5):(15)統一7-ELEVEn獅
7. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：三振，三出局
目前比數:義大犀牛(5):(15)統一7-ELEVEn獅
 8上
統一7-ELEVEn獅更換投手：林 岳 平 義大犀牛啟用代打:陽冠威
1. 第 4 棒 代打 陽冠威：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 5 棒 中外野手 張詠漢：四壞球保送
3. 第 6 棒 三壘手 藍少白：(一壘上跑者藉由野手選擇上到二壘)，(二壘上跑者藉由投手暴投上到三壘)，打者獲得四壞球保送
4. 第 7 棒 捕手 方克偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局
目前比數:義大犀牛(5):(15)統一7-ELEVEn獅
 8下
1. 第 2 棒 游擊手 黃恩賜：四壞球保送
2. 第 3 棒 右外野手 劉芙豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後先觸殺跑者再傳一壘形成雙殺，二出局
3. 第 4 棒 指定打擊 郭岱琦：中外野方向一壘安打
4. 第 5 棒 三壘手 劉育辰：三振，三出局
目前比數:義大犀牛(5):(15)統一7-ELEVEn獅
 9上
統一7-ELEVEn獅更換投手：傅 于 剛
1. 第 8 棒 二壘手 陳凱倫：一壘方向界外飛球被接殺，一出局
2. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：中外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 1 棒 右外野手 吳宗峻：中外野方向飛球被接殺，三出局，比賽結束
最終比數:義大犀牛(5):(15)統一7-ELEVEn獅
