1上
Lamigo先發投手：曾兆豪
1. 第一棒，張正偉：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，一出局
2. 第二棒，郭健瑜：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，周思齊：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 1下
中信兄弟先發投手：鄭凱文
1. 第一棒，詹智堯：三游間穿越一壘安打
2. 第二棒，林智平：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局
3. 第三棒，林智勝：四壞球保送
4. 第四棒，林泓育：揮棒落空，遭到三振，兩出局
5. 第五棒，陳冠任：揮棒落空，遭到三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 2上
1. 第四棒，彭政閔：中間方向穿越一壘安打
2. 第五棒，張志豪：左外野一壘安打
3. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，投手接到傳給一壘手，刺殺打者，一出局，跑者分佔二、三壘
4. 第七棒，陳家駒：三振，兩出局
5. 第八棒，陳江和：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 2下
1. 第六棒，郭嚴文：三游間穿越一壘安打
2. 第七棒，鍾承佑：三振，一出局
3. 第八棒，陳雁風：內野平飛球，遭到二壘手接殺，再傳向一壘使跑者出局，形成雙殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 3上
1. 第九棒，王勝偉：左邊方向一壘安打
2. 第一棒，張正偉：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
3. 第二棒，郭健瑜：犧牲觸擊，跑者上到二、三壘
4. 第三棒，周思齊：三振，兩出局
5. 第四棒，彭政閔：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 3下
1. 第九棒，黃浩然：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局
2. 第一棒，詹智堯：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第二棒，林智平：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 4上
1. 第五棒，張志豪：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，一出局
2. 第六棒，黃仕豪：左外野二壘安打
3. 第七棒，陳家駒：左外野一壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
4. 第八棒，陳江和：外野飛球，遭到中外野手接殺，兩出局
5. 第九棒，王勝偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
 4下
1. 第三棒，林智勝：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局
2. 第四棒，林泓育：左外野一壘安打
3. 第五棒，陳冠任：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，跑者上到二壘，兩出局
4. 第六棒，郭嚴文：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
 5上
1. 第一棒，張正偉：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，一出局
2. 第二棒，郭健瑜：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，代打-林威助：右邊方向內野安打
4. 第四棒，彭政閔：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
5. 第五棒，張志豪：內野滾地球，二壘手接到傳給游擊手使跑者出局，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
 5下
1. 第七棒，鍾承佑：三振，一出局
2. 第八棒，陳雁風：三振，兩出局
3. 第九棒，黃浩然：三振，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
 6上
1. 第六棒，黃仕豪：界外飛球，遭到三壘手接殺，一出局
2. 第七棒，陳家駒：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第八棒，陳江和：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
 6下
1. 第一棒，詹智堯：三振，一出局
2. 第二棒，林智平：觸身球保送
3. 第三棒，林智勝：左外野二壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(1)Lamigo
4. 第四棒，林泓育：界外飛球，遭到一壘手接殺，兩出局
5. 第五棒，陳冠任：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(1)Lamigo
 7上
1. 第九棒，王勝偉：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局
2. 第一棒，張正偉：界外飛球，遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第二棒，郭健瑜：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(1)Lamigo
 7下
1. 第六棒，郭嚴文：四壞球保送
2. 第七棒，藍寅倫：內野滾地球，二壘手接到傳給游擊手使跑者出局，打者上到一壘 盜壘成功，藍寅倫上到二壘
3. 第八棒，代打-郭修延：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局
4. 第九棒，代打-陳金鋒：內野平飛球，遭到游擊手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(1)Lamigo
 8上
Lamigo更換守備：投手陳禹勳、捕手劉時豪、游擊手郭修延
1. 第三棒，林威助：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局
2. 第四棒，彭政閔：三振，兩出局
3. 第五棒，張志豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(1)Lamigo
 8下
1. 第一棒，詹智堯：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局
2. 第二棒，林智平：右外野二壘安打
3. 第三棒，林智勝：內野上空飛球，遭到游擊手接殺，兩出局
4. 第四棒，林泓育：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(1)Lamigo
 9上
1. 第六棒，黃仕豪：中間方向一壘安打
2. 第七棒，陳家駒：內野滾地球，三壘手接到傳向二壘使跑者出局，打者上到一壘
3. 第八棒，陳江和：犧牲觸擊，跑者上到二壘，兩出局 Lamigo更換投手：米吉亞
4. 第九棒，王勝偉：四壞球保送
5. 第一棒，張正偉：內野滾地球，三壘手接到傳給二壘手使跑者出局，三出局 中信兄弟(1)：(1)Lamigo
 9下
中信兄弟更換投手：謝榮豪
1. 第五棒，陳冠任：右邊方向二壘安打 二壘更換代跑：余德龍
2. 第六棒，郭嚴文：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘使打者出局，跑者上到三壘
3. 第七棒，藍寅倫：敬遠四壞球保送
4. 第八棒，郭修延：敬遠四壞球保送，滿壘
5. 第九棒，劉時豪：右外野再見安打，帶有1分打點 比賽結束，中信兄弟(1)：(2)Lamigo
