1上
義大犀牛先發投手　林晨樺
1. 第1棒右外野手張正偉：右外野高飛球遭接殺，一出局
2. 第2棒中外野手張志豪：三振，二出局
3. 第3棒左外野手周思齊：三振，三出局
 1下
兄弟象先發投手　陳鴻文
1. 第1棒中外野手林宗男：二壘方向滾地球遭刺殺，一出局
2. 第2棒左外野手胡金龍：左外野一壘安打，一壘有人
3. 第3棒指定打擊林益全：右外野一壘安打，一三壘有人
4. 第4棒一壘手李那瑞：二壘上方飛球遭接殺，二出局
5. 第5棒右外野手張建銘：游擊方向滾地球傳二壘封殺跑者，三出局
 2上
1. 第4棒一壘手彭政閔：左外野一壘安打，一壘有人
2. 第5棒三壘手羅培茲：右外野高飛球遭接殺，一出局
3. 第6棒指定打擊林威助：中外野高飛球遭接殺，二出局 彭政閔盜壘失敗，三出局
 2下
1. 第6棒三壘手鄭兆行：一壘界外飛球遭接殺，一出局
2. 第7棒二壘手陳凱倫：左外野高飛球遭接殺，二出局
3. 第8棒捕手方克偉：三壘界外飛球遭接殺，三出局
 3上
1. 第7棒捕手陳家駒：右外野二壘安打，二壘有人
2. 第8棒二壘手徐睿擇：犧牲觸擊，一出局，三壘有人
3. 第9棒游擊手王勝偉：左外野高飛球遭接殺，二出局
4. 第1棒右外野手張正偉：右外野高飛球遭接殺，三出局
 3下
1. 第9棒游擊手林威廷：中外野一壘安打，一壘有人
2. 第1棒中外野手林宗男：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一出局，一壘有人
3. 第2棒左外野手胡金龍：左外野一壘安打，一二壘有人
4. 第3棒指定打擊林益全：四壞球保送，滿壘
5. 第4棒一壘手李那瑞：右外野高飛球遭接殺，二出局
6. 第5棒右外野手張建銘：右外野高飛球遭接殺，三出局
 4上
1. 第2棒中外野手張志豪：左外野高飛球遭接殺，一出局
2. 第3棒左外野手周思齊：左外野高飛球遭接殺，二出局
3. 第4棒一壘手彭政閔：三壘方向滾地球遭刺殺，三出局
 4下
1. 第6棒三壘手鄭兆行：一壘方向滾地球遭刺殺，一出局
2. 第7棒二壘手陳凱倫：游擊手失誤，一壘有人 捕手捕逸，二壘有人
3. 第8棒捕手方克偉：捕手界外飛球遭接殺，二出局
4. 第9棒游擊手林威廷：左外野二壘安打，帶有1分打點，二壘有人 兄弟象0:1義大犀牛
5. 第1棒中外野手林宗男：右外野高飛球遭接殺，三出局
 5上
1. 第5棒三壘手羅培茲：中外野高飛球遭接殺，一出局
2. 第6棒指定打擊林威助：右外野二壘安打，二壘有人
3. 第7棒捕手陳家駒：中外野高飛球遭接殺，二出局
4. 第8棒二壘手徐睿擇：三壘方向滾地球遭刺殺，三出局
 5下
1. 第2棒左外野手胡金龍：中外野一壘安打，一壘有人
2. 第3棒指定打擊林益全：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一出局，一壘有人
3. 第4棒一壘手李那瑞：左外野一壘安打，一二壘有人
4. 第5棒右外野手張建銘：三振，二出局
5. 第6棒三壘手鄭兆行：游擊方向滾地球遭刺殺，三出局
 6上
1. 第9棒游擊手王勝偉：內野安打，一壘有人
2. 第1棒右外野手張正偉：一壘方向平飛球遭接殺，跑者回壘不及，雙殺打，二出局
3. 第2棒中外野手張志豪：一壘方向滾地球遭刺殺，三出局
 6下
1. 第7棒二壘手陳凱倫：一壘界外飛球遭接殺，一出局
2. 第8棒捕手方克偉：游擊平飛球遭接殺，二出局
3. 第9棒游擊手林威廷：游擊方向滾地球遭刺殺，三出局
 7上
1. 第3棒左外野手周思齊：中外野高飛球遭接殺，一出局
2. 第4棒一壘手彭政閔：右外野高飛球遭接殺，二出局
3. 第5棒三壘手羅培茲：打到投手後的內野安打，一壘有人
4. 第6棒指定打擊林威助：四壞球保送，一二壘有人
5. 第7棒捕手陳家駒：三振，三出局
 7下
1. 第1棒中外野手林宗男：游擊方向內野安打，一壘有人
2. 第2棒左外野手胡金龍：投手前滾地球遭刺殺，一出局
3. 第3棒指定打擊林益全：三振，二出局
4. 第4棒一壘手李那瑞：游擊方向滾地球遭刺殺，三出局
 8上
義大犀牛更換投手林彥峰
1. 第8棒代打郭建瑜：三振，一出局
2. 第9棒游擊手王勝偉：右外野高飛球遭接殺，二出局
3. 第1棒右外野手張正偉：右外野二壘安打，二壘有人
4. 第2棒中外野手張志豪：二壘方向滾地球遭刺殺，三出局
 8下
兄弟更換守備二壘手 陳弘桂
1. 第5棒右外野手張建銘：三壘手失誤，一壘有人
2. 第6棒三壘手鄭兆行：點成捕手前方飛球，捕手傳一壘失誤，一出局，二壘有人
3. 第7棒二壘手陳凱倫：中外野高飛球遭接殺，二出局
4. 第8棒代打張詠漢：二壘方向滾地球遭刺殺，三出局
 9上
義大犀牛更換投手  林羿豪  捕手：林琨笙
1. 第3棒左外野手周思齊：右外野一壘安打，一壘有人
2. 第4棒一壘手彭政閔：左外野一壘安打，一二壘有人
3. 第5棒三壘手羅培茲：二壘方向滾地球，傳二壘封殺跑者，一出局，游擊手傳球失誤，原本二壘跑者回本壘得分，一壘有人 兄弟象1:1義大犀牛
4. 第6棒指定打擊林威助：右外野高飛球遭接殺，二出局 羅培茲盜壘失敗，三出局
 9下
1. 第9棒游擊手林威廷：中外野一壘安打，一壘有人
2. 第1棒中外野手林宗男：犧牲觸擊，一出局，二壘有人
3. 第2棒左外野手胡金龍：右外野高飛球遭接殺，二出局 暴投，三壘有人
4. 第3棒指定打擊林益全：中外野高飛球遭接殺，三出局
 10上
義大犀牛更換游擊手：林瑋恩
1. 第7棒捕手陳家駒：二壘方向滾地球遭刺殺，一出局
2. 第8棒二壘手陳弘桂：三振，二出局
3. 第9棒游擊手王勝偉：左外野二壘安打，二壘有人
4. 第1棒右外野手張正偉：故意四壞球保送，一二壘有人 暴投，二三壘有人
5. 第2棒中外野手張志豪：四壞球保送，滿壘 義大犀牛更換投手：蕭一傑
6. 第3棒左外野手周思齊：揮棒落空，三振，三出局
 10下
兄弟象更換投手：謝榮豪
1. 第4棒一壘手李那瑞：游擊平飛球遭接殺，一出局
2. 第5棒右外野手張建銘：二壘方向滾地球遭刺殺，二出局
3. 第6棒三壘手鄭兆行：二壘方向滾地球遭刺殺，三出局
 11上
1. 第4棒一壘手彭政閔：三壘方向滾地球遭刺殺，一出局
2. 第5棒三壘手羅培茲：投手方向滾地球遭刺殺，二出局
3. 第6棒指定打擊林威助：一壘方向滾地球遭刺殺，三出局
 11下
1. 第7棒二壘手陳凱倫：二壘方向內野安打，一壘有人
2. 第8棒捕手林琨笙：犧牲觸擊，二壘有人，一出局
3. 第9棒代打鄭達鴻：故意四壞球保送，一二壘有人
4. 第1棒中外野手林宗男：右外野界外飛球遭接殺，二出局，三壘有人，一三壘有人
5. 第2棒左外野手胡金龍：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三出局
 12上
義大犀牛更換守備：游擊手林宗男、左外野手鄭達鴻、中外野手胡金龍
1. 第7棒捕手陳家駒：中外野高飛球遭接殺，一出局
2. 第8棒二壘手陳弘桂：中外野高飛球遭接殺，二出局
3. 第9棒游擊手王勝偉：四壞球保送，一壘有人
4. 第1棒右外野手張正偉：左外野高飛球遭接殺，三出局
 12下
兄弟象更換投手：科龍
1. 第3棒指定打擊林益全：左外野一壘安打，一壘有人 一壘更換代跑：黃智培
2. 第4棒一壘手李那瑞：犧牲觸擊，靠著野手選擇上壘，一二壘有人
3. 第5棒右外野手張建銘：犧牲觸擊，一出局，二三壘有人
4. 第6棒三壘手鄭兆行：故意四壞球保送，滿壘
5. 第7棒二壘手陳凱倫：左外野再見安打，帶有1分打點 兄弟象1:2義大犀牛
