1上
Lamigo桃猿先發投手:王溢正
1. 第 1 棒 右外野手 林宗男：左外野方向一壘安打
2. 第 2 棒 左外野手 胡金龍：(一壘上跑者被投手牽制出局，一出局)，打者擊出右外野方向一壘安打
3. 第 3 棒 一壘手 林益全：三壘方向界外飛球被接殺，二出局，一壘有人
4. 第 4 棒 指定打擊 高國輝：左外野方向二分打點全壘打
義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
5. 第 5 棒 捕手 陽冠威：中外野方向一壘安打
6. 第 6 棒 三壘手 鄭兆行：中外野方向一壘安打，形成一二壘有人
Lamigo桃猿喊出暫停
7. 第 7 棒 中外野手 張詠漢：四壞球保送，形成滿壘
8. 第 8 棒 二壘手 方玄宗：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 1下
義大犀牛先發投手:林晨樺
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：內野高彈跳球形成二壘安打
2. 第 2 棒 三壘手 余德龍：右外野方向飛球被接殺，一出局，二壘上跑者趁傳上到三壘
3. 第 3 棒 一壘手 林智勝：投手前滾地球，投手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者停留在三壘
4. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：右外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 2上
1. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 1 棒 右外野手 林宗男：四壞球保送
3. 第 2 棒 左外野手 胡金龍：右外野方向飛球被接殺，二出局，右外野手接殺後將球傳向一壘，封殺回壘不及的跑者，形成三出局
義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 2下
1. 第 5 棒 右外野手 鍾承佑：三振，一出局
2. 第 6 棒 左外野手 陳冠任：三振，二出局
3. 第 7 棒 游擊手 郭修延：穿越游擊防線一壘安打
4. 第 8 棒 二壘手 翁克堯：三振，三出局
義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 3上
1. 第 3 棒 一壘手 林益全：三壘方向平飛球被接殺，一出局
2. 第 4 棒 指定打擊 高國輝：三振，二出局
3. 第 5 棒 捕手 陽冠威：中外野方向一壘安打
4. 第 6 棒 三壘手 鄭兆行：左外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 3下
1. 第 9 棒 捕手 黃浩然：界外飛球被一壘手接殺，一出局
2. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：左外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 2 棒 三壘手 余德龍：中外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 4上
1. 第 7 棒 中外野手 張詠漢：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺，一出局
2. 第 8 棒 二壘手 方玄宗：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：三振，三出局
義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 4下
1. 第 3 棒 一壘手 林智勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 5 棒 右外野手 鍾承佑：中外野方向一壘安打
4. 第 6 棒 左外野手 陳冠任：三振，三出局
義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 5上
1. 第 1 棒 右外野手 林宗男：三振，一出局
2. 第 2 棒 左外野手 胡金龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 3 棒 一壘手 林益全：中間方向飛球落地形成安打
4. 第 4 棒 指定打擊 高國輝：界外飛球被一壘手接殺，三出局
義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 5下
1. 第 7 棒 游擊手 郭修延：中外野飛球被接殺，一出局
2. 第 8 棒 二壘手 翁克堯：三振，二出局
3. 第 9 棒 捕手 黃浩然：右外野方向一壘安打
4. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：四壞球保送，形成一二壘有人
義大犀牛喊出暫停
5. 第 2 棒 三壘手 余德龍：游擊上方飛球落地形成安打，帶有一分打點，跑者續佔一二壘
義大犀牛（2）：（1）Lamigo桃猿
6. 第 3 棒 一壘手 林智勝：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
義大犀牛（2）：（1）Lamigo桃猿
 6上
1. 第 5 棒 捕手 陽冠威：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 6 棒 三壘手 鄭兆行：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 7 棒 中外野手 張詠漢：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（2）：（1）Lamigo桃猿
 6下
義大犀牛更換投手:林彥峰
1. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 5 棒 右外野手 鍾承佑：四壞球保送
Lamigo桃猿啟用代打:陳金鋒
3. 第 6 棒 代打 陳金鋒：右外野方向一壘安打，形成一二壘有人
4. 第 7 棒 游擊手 郭修延：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，跑者續佔一三壘
義大犀牛（2）：（2）Lamigo桃猿 義大犀牛更換投手:蔡明晉 Lamigo桃猿啟用代打:蔡建偉
5. 第 8 棒 代打 蔡建偉：中外野方向二壘安打，帶有一分打點，跑者續佔二三壘
義大犀牛（2）：（3）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿 二壘上跑者啟用代跑:葉竹軒
6. 第 9 棒 捕手 黃浩然：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局，跑者停留在二三壘
7. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：故意四壞球保送，形成滿壘
8. 第 2 棒 三壘手 余德龍：內野高彈跳形成內野安打，帶有一分打點，跑者續佔滿壘
義大犀牛（2）：（4）Lamigo桃猿
9. 第 3 棒 一壘手 林智勝：游擊方向滾地球，游擊手發生失誤，三壘上跑者回本壘得分，跑者續佔滿壘
義大犀牛（2）：（5）Lamigo桃猿 10. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：中外野方向一壘安打，帶有二分打點，跑者續佔一二壘
義大犀牛（2）：（7）Lamigo桃猿 義大犀牛喊出暫停 11. 第 5 棒 右外野手 鍾承佑：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局
義大犀牛（2）：（7）Lamigo桃猿
 7上
Lamigo桃猿守備變動:二壘手 葉竹軒，左外野手 陳金鋒
1. 第 8 棒 二壘手 方玄宗：三振，一出局
2. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：左外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 1 棒 右外野手 林宗男：右外野方向一壘安打
Lamigo桃猿喊出暫停
4. 第 2 棒 左外野手 胡金龍：中外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（2）：（7）Lamigo桃猿
 7下
義大犀牛更換投手:陳冠儒
1. 第 6 棒 左外野手 陳金鋒：四壞球保送
2. 第 7 棒 游擊手 郭修延：游擊方向平飛球被接殺，一出局，跑者停留在一壘
3. 第 8 棒 二壘手 葉竹軒：中外野方向二壘安打，形成二三壘有人
4. 第 9 棒 捕手 黃浩然：右外野方向一壘安打，帶有二分打點，打者意圖搶進二壘時被觸殺出局，二出局
義大犀牛（2）：（9）Lamigo桃猿
5. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（2）：（9）Lamigo桃猿
 8上
Lamigo桃猿更換投手:許銘傑
1. 第 3 棒 一壘手 林益全：右外野方向一壘安打
義大犀牛啟用代打:吳宗峻
2. 第 4 棒 代打 吳宗峻：中外野方向二壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（3）：（9）Lamigo桃猿
3. 第 5 棒 捕手 陽冠威：中外野方向一壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（4）：（9）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿更換投手:黃偉晟 義大犀牛啟用代打:藍少白
4. 第 6 棒 代打 藍少白：左外野方向一壘安打，形成一二壘有人
5. 第 7 棒 中外野手 張詠漢：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局，三壘有人
6. 第 8 棒 二壘手 方玄宗：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（4）：（9）Lamigo桃猿
 8下
義大犀牛守備變動:三壘手 藍少白
1. 第 2 棒 三壘手 余德龍：界外飛球被一壘手接殺，一出局
2. 第 3 棒 一壘手 林智勝：中外野方向一壘安打
3. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：四壞球保送，形成一二壘有人
義大犀牛喊出暫停
4. 第 5 棒 右外野手 鍾承佑：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，原一壘上跑者藉由左外野手的傳球失誤上到三壘，打者上到一壘
義大犀牛（4）：（10）Lamigo桃猿
5. 第 6 棒 左外野手 陳金鋒：二壘方向滾地球形成安打，帶有一分打點，跑者續佔一二壘
義大犀牛（4）：（11）Lamigo桃猿
6. 第 7 棒 游擊手 郭修延：游擊方向滾地球，游擊手接球後先踩二壘再傳一壘，形成雙殺，三出局
義大犀牛（4）：（11）Lamigo桃猿
 9上
Lamigo桃猿更換投手:洪聖欽
1. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：中間方向穿越安打
2. 第 1 棒 右外野手 林宗男：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，三壘有人
義大犀牛啟用代打:方克偉
3. 第 2 棒 代打 方克偉：一壘上方飛球被接殺，二出局，三壘有人
4. 第 3 棒 一壘手 林益全：三振，三出局，比賽結束
最終比數:義大犀牛（4）：（11）Lamigo桃猿
