1上
Lamigo先發投手：許銘傑
1. 第一棒，高孝儀：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第二棒，林宗男：二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第三棒，胡金龍：右外野方向高飛球遭到接殺，三出局 義大(0)：(0)Lamigo
 1下
義大犀牛先發投手：林晨樺
1. 第一棒，詹智堯：右外野方向一壘安打
2. 第二棒，林智平：犧牲觸擊，一壘跑者上二壘，一出局
3. 第三棒，林智勝：四壞球保送，一二壘有人
4. 第四棒，林泓育：揮棒落空，三振，兩出局
5. 第五棒，陳冠任：觸身球保送，形成滿壘
6. 第六棒，郭嚴文：滿貫全壘打，帶有四分打點 義大(0)：(4)Lamigo 義大犀牛第一次暫停
7. 第七棒，郭修延：四壞球保送
8. 第八棒，藍寅倫：左外野方向二壘安打，帶有一分打點，趁傳上三壘 義大(0)：(5)Lamigo
9. 第九棒，黃浩然：界外飛球遭到接殺，三出局 義大(0)：(5)Lamigo
 2上
1. 第四棒，林益全：右外野方向二壘安打
2. 第五棒，李那瑞：好球進壘，遭到三振，一出局
3. 第六棒，張建銘：左外野方向一壘安打，一三壘有人
4. 第七棒，陳凱倫：三振，兩出局
5. 第八棒，方克偉：三壘方向滾地球傳向二壘，三出局 義大(0)：(5)Lamigo
 2下
1. 第一棒，詹智堯：左外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第二棒，林智平：投手前滾地球傳向一壘，兩出局
3. 第三棒，林智勝：四壞球保送
4. 第四棒，林泓育：右外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(0)：(5)Lamigo
 3上
1. 第九棒，林威廷：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第一棒，高孝儀：內野滾地球，游擊手傳向一壘，一壘手守備失誤，一壘有人
3. 第二棒，林宗男：三游間穿越滾地安打，一二壘有人
4. 第三棒，胡金龍：內野滾地球，游擊手傳球失誤，二壘跑者回本壘得分，一三壘有人 義大(1)：(5)Lamigo Lamigo更換守備：游擊手-陳雁風
5. 第四棒，林益全：中外野方向二壘安打，帶有兩分打點 義大(3)：(5)Lamigo Lamigo喊出第一次暫停
6. 第五棒，李那瑞：左外野方向高飛球遭到接殺，兩出局
7. 第六棒，張建銘：左外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(3)：(5)Lamigo
 3下
1. 第五棒，陳冠任：投手前彈跳球傳向一壘，一出局
2. 第六棒，郭嚴文：右外野方向一壘安打
3. 第七棒，陳雁風：右外野方向飛球遭到接殺，兩出局
4. 第八棒，藍寅倫：左外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(3)：(5)Lamigo
 4上
1. 第七棒，陳凱倫：揮棒落空，三振，一出局
2. 第八棒，方克偉：內野上空飛球遭到接殺，兩出局
3. 第九棒，林威廷：左外野方向二壘安打
4. 第一棒，高孝儀：左外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(3)：(5)Lamigo
 4下
1. 第九棒，黃浩然：左外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第一棒，詹智堯：中右外野方向二壘安打
3. 第二棒，林智平：右外野方向二壘安打，帶有一分打點 義大(3)：(6)Lamigo 義大更換投手：蕭一傑
4. 第三棒，林智勝：四壞球保送
5. 第四棒，林泓育：左外野方向安打，帶有一分打點，一二壘有人 義大(3)：(7)Lamigo
6. 第五棒，陳冠任：中外野方向飛球遭到接殺，兩出局
7. 第六棒，郭嚴文：右外野方向二壘安打，帶有兩分打點 義大(3)：(9)Lamigo
8. 第七棒，陳雁風：三壘手接球後傳向一壘，三出局 義大(3)：(9)Lamigo
 5上
1. 第二棒，林宗男：一壘方向滾地球，一壘手自踩壘包，一出局
2. 第三棒，胡金龍：三壘方向平飛球遭到三壘手接殺，兩出局
3. 第四棒，林益全：左外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(3)：(9)Lamigo
 5下
義大更換投手：林正豐
1. 第八棒，藍寅倫：右外野方向滾地一壘安打
2. 第九棒，黃浩然：中外野方向飛球遭到接殺，一出局
3. 第一棒，詹智堯：觸身球保送，一二壘有人
4. 第二棒，林智平：左外野方向飛球遭到接殺，兩出局 Lamigo更換一壘跑者：鍾承佑
5. 第三棒，林智勝：游擊方向滾地球傳向二壘，三出局 義大(3)：(9)Lamigo
 6上
Lamigo更換守備：中外野手-藍寅倫、右外野手-鍾承佑
1. 第五棒，李那瑞：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第六棒，張建銘：內野滾地球，二壘手接球後傳向一壘，兩出局
3. 第七棒，陳凱倫：右外野方向一壘安打
4. 第八棒，方克偉：三壘方向內野安打，一二壘有人
5. 第九棒，林威廷：內野上空高飛球遭到接殺，三出局 義大(3)：(9)Lamigo
 6下
1. 第四棒，林泓育：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第五棒，陳冠任：右外野方向高飛球遭到接殺，兩出局
3. 第六棒，郭嚴文：飛球遭到二壘手後退接殺，三出局 義大(3)：(9)Lamigo
 7上
1. 第一棒，高孝儀：游擊方向不規則彈跳形成場地安打
2. 第二棒，林宗男：游擊方向滾地球傳向二壘封殺一壘往二壘跑者，一壘有人，一出局
3. 第三棒，胡金龍：左中外野方向二壘安打，帶有一分打點 義大(4)：(9)Lamigo
4. 第四棒，林益全：左外野方向飛球遭到接殺，兩出局
5. 第五棒，代打-鄭達鴻：右外野方向二壘安打，帶有一分打點 義大(5)：(9)Lamigo Lamigo更換投手：林國裕
6. 第六棒，張建銘：左外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(5)：(9)Lamigo
 7下
義大更換守備：二壘手-方玄宗、游擊手-林瑋恩
1. 第七棒，陳雁風：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第八棒，藍寅倫：捕手接球後傳向一壘，兩出局
3. 第九棒，黃浩然：四壞球保送
4. 第一棒，鍾承佑：左外野方向平飛安打，一二壘有人
5. 第二棒，林智平：平飛球遭到三壘手接殺，三出局 義大(5)：(9)Lamigo
 8上
Lamigo更換守備：左外野手-余德龍
1. 第七棒，方玄宗：揮棒落空，三振，一出局
2. 第八棒，方克偉：揮棒落空，三振，兩出局
3. 第九棒，林瑋恩：揮棒落空，三振，三出局 義大(5)：(9)Lamigo
 8下
義大更換投手：林羿豪
1. 第三棒，林智勝：左外野方向高飛球遭到接殺，一出局
2. 第四棒，代打-陳金鋒：游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第五棒，余德龍：左外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(5)：(9)Lamigo
 9上
Lamigo更換守備：投手-米吉亞、一壘手-郭嚴文、二壘手-葉竹軒
1. 第一棒，高孝儀：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第二棒，林宗男：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，兩出局
3. 第三棒，胡金龍：游擊方向反彈球，游擊手傳向一壘，三出局 比賽結束，義大(5)：(9)Lamigo
