1上
中信兄弟先發投手：鄭錡鴻
1. 第 1 棒2B林志祥：游擊方向滾地球造成游擊手失誤，一壘有人
2. 第 2 棒RF劉芙豪：遭到三振，一人出局
3. 第 3 棒LF潘武雄：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 4 棒DH鄧志偉：遭到觸身球保送，形成滿壘
5. 第 5 棒SS陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，二人出局
6. 第 6 棒1B高國慶：遭到三振，三人出局
 1下
統一獅先發投手：廖文揚
1. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：游擊方向平飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒DH陳子豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2上
1. 第 7 棒3B黃恩賜：右外野安打，一壘有人
黃恩賜盜壘失敗，一人出局
2. 第 8 棒C高志綱：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 9 棒CF唐肇廷：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2下
1. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 5 棒LF周思齊：中外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 6 棒3B黃仕豪：一二壘間穿越安打，一三壘有人
4. 第 7 棒2B陳江和：右外野飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 8 棒C陳智弘：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3上
中信兄弟守備更動：二壘手蘇袁億、游擊手王勝偉
1. 第 1 棒2B林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒RF劉芙豪：遭到三振，二人出局
3. 第 3 棒LF潘武雄：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 4 棒DH鄧志偉：遭到觸身球保送，一二壘有人
5. 第 5 棒SS陳鏞基：中外野安打，帶有一分打點，一二壘有人
統一獅（1）：（0）中信兄弟
6. 第 6 棒1B高國慶：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局
 3下
1. 第 9 棒SS蘇袁億：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，一壘有人
張正偉盜壘成功，二壘有人
3. 第 2 棒CF張志豪：左外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 3 棒DH陳子豪：遭到三振，三人出局
 4上
1. 第 7 棒3B黃恩賜：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒C高志綱：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 9 棒CF唐肇廷：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 4下
1. 第 4 棒1B彭政閔：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 5 棒LF周思齊：獲得四壞球保送，一二壘有人
3. 第 6 棒3B黃仕豪：觸擊成功，彭政閔趁傳回本壘得分，二壘有人，一人出局
統一獅（1）：（1）中信兄弟
4. 第 7 棒SS王勝偉：右外野飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 8 棒C陳智弘：獲得四壞球保送，一二壘有人
6. 第 9 棒2B蘇袁億：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 5上
1. 第 1 棒2B林志祥：一壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒RF劉芙豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒LF潘武雄：遭到三振，三人出局
 5下
1. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒DH陳子豪：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：三壘方向滾地球造成三壘手失誤，陳子豪上三壘遭到觸殺，三人出局
 6上
中信兄弟更換投手：王則鈞
1. 第 4 棒DH鄧志偉：中外野三壘安打，三壘有人
2. 第 5 棒SS陳鏞基：獲得四壞球保送，一三壘有人
投手暴投，二三壘有人
3. 第 6 棒1B高國慶：獲得四壞球保送，形成滿壘
中信兄弟更換投手：耿伯軒 捕手捕逸，鄧志偉回本壘得分，二三壘有人
統一獅（2）：（1）中信兄弟
4. 第 7 棒3B黃恩賜：遭到三振，一人出局
5. 第 8 棒C高志綱：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，三壘有人，二人出局
統一獅（3）：（1）中信兄弟
6. 第 9 棒CF唐肇廷：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 6下
1. 第 5 棒LF周思齊：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒3B黃仕豪：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 7 棒SS王勝偉：一壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 7上
1. 第 1 棒2B林志祥：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒RF劉芙豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒LF潘武雄：右外野全壘打，帶有一分打點
統一獅（4）：（1）中信兄弟 中信兄弟更換投手：羅國華
4. 第 4 棒DH鄧志偉：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 7下
統一獅更換投手：傅于剛
1. 第 8 棒C陳智弘：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒2B蘇袁億：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 8上
1. 第 5 棒SS陳鏞基：遭到三振，一人出局
2. 第 6 棒1B高國慶：遭到觸身球保送，一壘有人
3. 第 7 棒3B黃恩賜：左外野安打，一二壘有人
4. 第 8 棒C高志綱：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 8下
統一獅更換投手：邦勝
1. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，一人出局
2. 第 3 棒DH陳子豪：遭到三振，二人出局
3. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：黃欽智
1. 第 9 棒CF唐肇廷：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒2B林志祥：一二壘間穿越二壘安打，二壘有人
3. 第 2 棒RF劉芙豪：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 3 棒LF潘武雄：一壘方向滾地球封殺往二壘跑者，推進壘上跑者，一三壘有人，二人出局
5. 第 4 棒DH鄧志偉：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局
 9下
統一獅更換投手：郭泓志
1. 第 5 棒LF周思齊：遭到三振，一人出局
2. 第 6 棒3B黃仕豪：本壘後方界外飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 7 棒SS王勝偉：左外野二壘安打，二壘有人
中信兄弟更換代打：陳皓然
4. 第 8 棒PH陳皓然：遭到三振，三人出局
