1上
中信兄弟先發投手：寇迪
1. 第 1 棒2B林威廷：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張詠漢：投手正面平飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒LF胡金龍：遭到三振，三人出局
 1下
義大犀牛先發投手：陽建福
1. 第 1 棒RF張正偉：中外野安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF張志豪：一壘方向滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 3 棒2B耐克：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2上
1. 第 4 棒1B林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒DH高國輝：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 6 棒C方克偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2下
1. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒DH周思齊：左外野安打，一壘有人
3. 第 6 棒LF陳子豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局
4. 第 7 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3上
1. 第 7 棒RF張建銘：右外野安打，一壘有人
2. 第 8 棒3B陳凱倫：右外野二壘安打，二三壘有人
3. 第 9棒SS林瑋恩：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二壘有人，一人出局
義大犀牛（1）：（0）中信兄弟
4. 第 1 棒2B林威廷：投手前滾地球遭到刺殺，二人出局
5. 第 2 棒CF張詠漢：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 3下
1. 第 8 棒C黃鈞聲：界外飛球遭到捕手接殺，一人出局
2. 第 9 棒SS陳江和：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：遭到三振，三人出局
 4上
1. 第 3 棒LF胡金龍：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒1B林益全：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 5 棒DH高國輝：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 3 棒2B耐克：二壘方向平飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 4 棒1B彭政閔：左外野安打，一壘有人
4. 第 5 棒DH周思齊：遭到三振，三人出局
 5上
1. 第 6 棒C方克偉：遭到三振，一人出局
2. 第 7 棒RF張建銘：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 8 棒3B陳凱倫：遭到三振，二人出局
4. 第 9棒SS林瑋恩：一壘旁界外飛球遭到接殺，三人出局
 5下
1. 第 6 棒LF陳子豪：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 7 棒3B黃仕豪：三游間穿越安打，一三壘有人
3. 第 8 棒C黃鈞聲：游擊方向滾地球形成雙殺，陳子豪回本壘得分，二人出局
義大犀牛（1）：（1）中信兄弟
4. 第 9 棒SS陳江和：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 6上
1. 第 1 棒2B林威廷：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張詠漢：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒LF胡金龍：內野安打，一壘有人
4. 第 4 棒1B林益全：左外野安打，一二壘有人
5. 第 5 棒DH高國輝：遭到三振，三人出局
 6下
1. 第 1 棒RF張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
義大犀牛更換投手：林羿豪
2. 第 2 棒CF張志豪：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒2B耐克：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 7上
1. 第 6 棒C方克偉：遭到三振，一人出局
2. 第 7 棒RF張建銘：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 8 棒3B陳凱倫：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 7下
1. 第 4 棒1B彭政閔：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒DH周思齊：點成內野安打，一壘有人
投手暴投，二壘有人
3. 第 6 棒LF陳子豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
義大犀牛更換投手：偉克
4. 第 7 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 8上
1. 第 9棒SS林瑋恩：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒2B林威廷：遭到三振，二人出局
3. 第 2 棒CF張詠漢：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
1. 第 8 棒C黃鈞聲：中外野安打，一壘有人
中信兄弟更換代跑：王勝偉
2. 第 9 棒SS陳江和：觸擊造成投手傳球失誤，一二壘有人
3. 第 1 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，形成滿壘
4. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，一人出局
5. 第 3 棒2B耐克：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一三壘有人，二人出局
義大犀牛（1）：（2）中信兄弟
6. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9上
中信兄弟守備更動：捕手王峻杰
1. 第 3 棒LF胡金龍：三游間穿越安打，一壘有人
中信兄弟更換投手：湯瑪仕
2. 第 4 棒1B林益全：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 5 棒DH高國輝：中外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
義大犀牛（2）：（2）中信兄弟 義大犀牛更換代打：陽冠威
4. 第 6 棒PH陽冠威：遭到三振，二人出局
5. 第 7 棒RF張建銘：游擊方向滾地球造成游擊手守備失誤，一三壘有人
6. 第 8 棒3B陳凱倫：遭到三振，三人出局
 9下
義大犀牛更換投手：坎諾 義大犀牛守備更動：捕手陽冠威
1. 第 5 棒DH周思齊：遭到三振，一人出局
2. 第 6 棒LF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 10上
1. 第 9棒SS林瑋恩：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒2B林威廷：遭到觸身球保送，一壘有人
義大犀牛更換代打：鄭兆行
3. 第 2 棒PH鄭兆行：內野安打，一二壘有人
義大犀牛二壘更換代跑：蘇建榮
4. 第 3 棒LF胡金龍：右外野安打，蘇建榮回本壘遭到觸殺，一二壘有人，二人出局
5. 第 4 棒1B林益全：中外野安打，帶有一分打點，一二壘有人
義大犀牛（3）：（2）中信兄弟 中信兄弟更換投手：耿伯軒
6. 第 5 棒DH高國輝：三壘方向滾地球封殺往三壘跑者，三人出局
 10下
義大犀牛守備更動：二壘手陳凱倫、三壘手鄭兆行、中外野手蘇建榮
1. 第 8 棒C王峻杰：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒SS陳江和：一二壘間穿越安打，一壘有人
中信兄弟更換代跑：蘇袁億
3. 第 1 棒RF張正偉：遭到三振，二人出局
4. 第 2 棒CF張志豪：左外野安打，蘇袁億回本壘遭到觸殺，三人出局
