1上
Lamigo桃猿隊先發投手：許銘傑
1. 第一棒，RF，張正偉：右外野陽春全壘打，個人生涯首轟
中信兄弟１：０Lamigo桃猿
2. 第二棒，3B，陳江和：打穿中間防區滾地一壘安打，無人出局一壘有人
3. 第三棒，2B，耐　克：左外野滾地一壘安打，無人出局一三壘有人
4. 第四棒，DH，彭政閔：右外野高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局一壘有人
中信兄弟２：０Lamigo桃猿
5. 第五棒，LF，周思齊：三振，二出局一壘有人
6. 第六棒，CF，陳子豪：投手正面反彈球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
中信兄弟２：０Lamigo桃猿
 1下
中信兄弟先發投手：寇迪
1. 第一棒，CF，余德龍：三振，一出局
2. 第二棒，RF，藍寅倫：觸身球保送，一出局一壘有人
3. 第三棒，LF，陳冠任：左外野二壘安打，帶有一分打點，一出局二壘有人
中信兄弟２：１Lamigo桃猿
4. 第四棒，DH，林泓育：左外野二壘安打，帶有一分打點，一出局二壘有人
中信兄弟２：２Lamigo桃猿
5. 第五棒，1B，陳俊秀：三振，二出局二壘有人
6. 第六棒，2B，郭嚴文：一壘反彈球，一壘手接球後傳給補位的投手完成刺殺，三出局
中信兄弟２：２Lamigo桃猿
 2上
Lamigo桃猿隊更換守備：中外野手詹智堯
1. 第七棒，1B，黃仕豪：左外野滾地一壘安打，無人出局一壘有人
2. 第八棒， C，黃鈞聲：右外野一壘安打，無人出局一二壘有人
3. 第九棒，SS，王勝偉：犧牲觸擊成功，一出局二三壘有人
4. 第一棒，RF，張正偉：打穿中間防區的滾地一壘安打，帶有一分打點，一出局一三壘有人
中信兄弟３：２Lamigo桃猿
5. 第二棒，3B，陳江和：投手正面反彈球，投手接球後傳往捕手夾殺三壘跑者出局，二出局一二壘有人
6. 第三棒，2B，耐　克：四壞球保送，二出局滿壘
7. 第四棒，DH，彭政閔：三振，三出局
中信兄弟３：２Lamigo桃猿
 2下
1. 第七棒，3B，林智平：一壘方向小飛球遭接殺，一出局
2. 第八棒，SS，郭永維：中右外野飛球遭接殺，二出局
3. 第九棒， C，黃浩然：三振，三出局
中信兄弟３：２Lamigo桃猿
 3上
1. 第五棒，LF，周思齊：右外野飛球遭美技接殺，一出局
2. 第六棒，CF，陳子豪：右外野二壘安打，一出局二壘有人
3. 第七棒，1B，黃仕豪：三壘滾地球遭刺殺，二出局二壘有人
4. 第八棒， C，黃鈞聲：界外飛球遭一壘手接殺，三出局
 3下
1. 第一棒，CF，詹智堯：游擊滾地球遭刺殺，一出局
2. 第二棒，RF，藍寅倫：一壘平飛球遭接殺，二出局
3. 第三棒，LF，陳冠任：二壘反彈球遭刺殺，三出局
中信兄弟３：２Lamigo桃猿
 4上
1. 第九棒，SS，王勝偉：左外野一壘安打，無人出局一壘有人
2. 第一棒，RF，張正偉：中外野一壘安打，無人出局一三壘有人
3. 第二棒，3B，陳江和：二壘反彈球，二壘手接球後傳往本壘，原三壘跑者回本壘得分，無人出局二三壘有人
中信兄弟４：２Lamigo桃猿 投手暴投，三壘跑者回本壘得分，無人出局三壘有人 中信兄弟５：２Lamigo桃猿 Lamigo桃猿隊更換投手：鄭承浩
4. 第三棒，2B，耐　克：左外野高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局
中信兄弟６：２Lamigo桃猿
5. 第四棒，DH，彭政閔：右外野高飛球遭接殺，二出局
6. 第五棒，LF，周思齊：投手正面反彈球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
中信兄弟６：２Lamigo桃猿
 4下
中信兄弟更換守備：三壘手蘇袁億、游擊手陳江河
1. 第四棒，DH，林泓育：中外野飛球遭接殺，一出局
2. 第五棒，1B，陳俊秀：三壘滾地球遭刺殺，二出局
3. 第六棒，2B，郭嚴文：二壘反彈球遭刺殺，三出局
中信兄弟６：２Lamigo桃猿
 5上
1. 第六棒，CF，陳子豪：二壘反彈球遭刺殺，一出局
2. 第七棒，1B，黃仕豪：左外野滾地一壘安打，一出局一壘有人
3. 第八棒， C，黃鈞聲：游擊反彈球形成雙殺，三出局
中信兄弟６：２Lamigo桃猿
 5下
1. 第七棒，3B，林智平：三壘反彈球遭刺殺，一出局
2. 第八棒，SS，郭永維：左外野飛球遭接殺，二出局
3. 第九棒， C，黃浩然：三振，三出局
中信兄弟６：２Lamigo桃猿
 6上
Lamigo桃猿隊更換守備：三壘手梁家榮
1. 第九棒，3B，蘇袁億：界外飛球遭捕手接殺，一出局
2. 第一棒，RF，張正偉：右外野一壘安打，一出局一壘有人
3. 第二棒，SS，陳江和：中外野飛球遭接殺，二出局
一壘跑者張正偉盜二壘失敗，三出局 中信兄弟６：２Lamigo桃猿
 6下
1. 第一棒，CF，詹智堯：三振，一出局
2. 第二棒，RF，藍寅倫：三振，二出局
3. 第三棒，LF，陳冠任：二壘方向內野安打，二出局一壘有人
4. 第四棒，DH，林泓育：左外野飛球遭接殺，三出局
中信兄弟６：２Lamigo桃猿
 7上
1. 第三棒，2B，耐　克：左外野一壘安打，無人出局一壘有人
2. 第四棒，DH，彭政閔：四壞球保送，無人出局一二壘有人
3. 第五棒，LF，周思齊：一壘方向內野安打，無人出局滿壘
4. 第六棒，CF，陳子豪：左外野一壘安打，帶有一分打點，無人出局滿壘
中信兄弟７：２Lamigo桃猿 Lamigo桃猿隊更換投手：郭駿傑
5. 第七棒，1B，黃仕豪：一壘平飛球遭接殺，原一壘跑者回壘不及形成雙殺，二出局二三壘有人
6. 第八棒， C，黃鈞聲：左外野一壘安打，帶有兩分打點，二出局一壘有人
中信兄弟９：２Lamigo桃猿
7. 第九棒，3B，蘇袁億：三振，三出局
中信兄弟９：２Lamigo桃猿
 7下
1. 第五棒，1B，陳俊秀：一好一壞後敲出左外野一壘安打，個人職棒生涯首安
2. 第六棒，2B，郭嚴文：一壘反彈球，一壘手接球傳往二壘時發生失誤，無人出局一二壘有人
中信兄弟投手教練喊出暫停
3. 第七棒，3B，梁家榮：中外野飛球遭接殺，一出局一二壘有人
Lamigo桃猿隊啟用代打：陳雁風
4. 第八棒，PH，陳雁風：界外飛球遭右外野手接殺，二出局一三壘有人
Lamigo桃猿隊啟用代打：鍾承佑
5. 第九棒，PH，鍾承佑：界外飛球遭一壘手接殺，三出局
中信兄弟９：２Lamigo桃猿
 8上
Lamigo桃猿隊更換守備：捕手劉時豪、右外野手鍾承佑、游擊手陳雁風、左外野手藍寅倫
1. 第一棒，RF，張正偉：中外野飛球遭接殺，一出局
2. 第二棒，SS，陳江和：投手正面反彈球，投手接球後傳給補位一壘的二壘手完成刺殺，二出局
3. 第三棒，2B，耐　克：三振，三出局
中信兄弟９：２Lamigo桃猿
 8下
1. 第一棒，CF，詹智堯：投手正面反彈球，投手下丘接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
2. 第二棒，LF，藍寅倫：三振，二出局
3. 第三棒， C，劉時豪：一壘反彈球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，三出局
中信兄弟９：２Lamigo桃猿
 9上
1. 第四棒，DH，彭政閔：觸身球保送，無人出局一壘有人
中信兄弟一壘啟用代跑：簡富智
2. 第五棒，CF，張志豪：左外野飛球遭接殺，一出局一壘有人
3. 第六棒，CF，陳子豪：游擊反彈球形成雙殺，三出局
中信兄弟９：２Lamigo桃猿
 9下
中信兄弟更換投手：吳明旭、捕手陳智弘
1. 第四棒，DH，林泓育：右外野飛球遭接殺，一出局
2. 第五棒，1B，陳俊秀：觸身球保送，一出局一壘有人
Lamigo桃猿隊一壘啟用代跑：葉竹軒 吳明旭頭部觸身球勒令退場，中信兄弟更換投手：羅國華
3. 第六棒，2B，郭嚴文：左外野飛球遭接殺，二局一壘有人
一壘跑者趁傳上到二壘，再趁傳上到三壘
4. 第七棒，3B，梁家榮：右外野飛球遭接殺，三出局
中信兄弟９：２Lamigo桃猿
