1上
Lamigo先發投手：王溢正
1. 第一棒，張正偉：右外野二壘安打
2. 第二棒，郭健瑜：犧牲觸擊，投手接到傳向一壘，跑者張正偉上到三壘，一出局
3. 第三棒，陳子豪：中外野一壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
4. 第四棒，彭政閔：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
5. 第五棒，黃仕豪：四壞球保送，滿壘
6. 第六棒，張志豪：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局 中信兄弟(2)：(0)Lamigo
7. 第七棒，陳江和：中右外野二壘安打，帶有1分打點，跑者分佔二、三壘 中信兄弟(3)：(0)Lamigo
8. 第八棒，王峻杰：三振，三出局 中信兄弟(3)：(0)Lamigo
 1下
中信兄弟先發投手：鄭凱文
1. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，一出局
2. 第二棒，林智平：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，林智勝：四壞球保送
4. 第四棒，林泓育：中外野安打，跑者分佔一、二壘
5. 第五棒，郭嚴文：右外野安打，帶有1分打點 中信兄弟(3)：(1)Lamigo
6. 第六棒，蔡建偉：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，三出局 中信兄弟(3)：(1)Lamigo
 2上
1. 第九棒，蔡明覺：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局
2. 第一棒，張正偉：四壞球保送
3. 第二棒，郭健瑜：左外野安打，跑者分佔一、二壘
4. 第三棒，陳子豪：內野滾地球，二壘手接到選擇傳給游擊手使跑者出局，打者上到一壘，兩出局
5. 第四棒，彭政閔：外野飛球，遭到中外野手接殺(NP)，三出局 中信兄弟(3)：(1)Lamigo
 2下
1. 第七棒，藍寅倫：三振，一出局
2. 第八棒，陳雁風：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第九棒，劉時豪：三壘手接球失誤
4. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，三出局 中信兄弟(3)：(1)Lamigo
 3上
1. 第五棒，黃仕豪：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局
2. 第六棒，張志豪：外野飛球，遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第七棒，陳江和：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(1)Lamigo
 3下
1. 第二棒，林智平：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第三棒，林智勝：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第四棒，林泓育：左外野一壘安打
4. 第五棒，郭嚴文：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(1)Lamigo
 4上
1. 第八棒，王峻杰：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局
2. 第九棒，蔡明覺：四壞球保送
3. 第一棒，張正偉：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局
4. 第二棒，郭健瑜：外野飛球，遭到中外野手接殺(NP)，三出局 中信兄弟(3)：(1)Lamigo
 4下
1. 第六棒，蔡建偉：右外野二壘安打
2. 第七棒，藍寅倫：右外野二壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(3)：(2)Lamigo
3. 第八棒，陳雁風：觸身球保送，跑者分佔一、二壘
4. 第九棒，劉時豪：左外野安打，滿壘
5. 第一棒，詹智堯：右外野安打，帶有1分打點 中信兄弟(3)：(3)Lamigo
6. 第二棒，林智平：內野滾地球，投手接到先傳本壘再傳向一壘，雙殺
7. 第三棒，林智勝：界外飛球，遭到捕手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(3)Lamigo
 5上
1. 第三棒，陳子豪：三振，一出局
2. 第四棒，彭政閔：四壞球保送 盜壘成功，彭政閔上到二壘
3. 第五棒，黃仕豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
4. 第六棒，張志豪：中外野安打，帶有1分打點 中信兄弟(4)：(3)Lamigo Lamigo更換投手：朱俊祥 盜壘成功，跑者張志豪上到二壘
5. 第七棒，陳江和：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，三出局 中信兄弟(4)：(3)Lamigo
 5下
1. 第四棒，林泓育：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第五棒，郭嚴文：界外飛球，遭到三壘手接殺，兩出局
3. 第六棒，蔡建偉：左中外野一壘安打
4. 第七棒，藍寅倫：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，三出局 中信兄弟(4)：(3)Lamigo
 6上
Lamigo更換守備：右外野手鍾承佑
1. 第八棒，王峻杰：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局
2. 第九棒，蔡明覺：四壞球保送
3. 第一棒，張正偉：外野飛球，遭到中外野手接殺，兩出局 盜壘成功，蔡明覺上到二壘
4. 第二棒，郭健瑜：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(4)：(3)Lamigo
 6下
1. 第八棒，陳雁風：游擊手接球失誤
2. 第九棒，劉時豪：右邊方向內野安打，跑者分佔一、二壘
3. 第一棒，詹智堯：右外野平飛安打，帶有1分打點 中信兄弟(4)：(4)Lamigo 中信兄弟更換投手：王梓安
4. 第二棒，林智平：內野滾地球，三壘手接到傳向二壘選擇使跑者出局，打者上到一壘，帶有1分打點 中信兄弟(4)：(5)Lamigo
5. 第三棒，林智勝：三振，兩出局 林智平盜二壘失敗，三出局 中信兄弟(4)：(5)Lamigo
 7上
Lamigo更換投手：黃偉晟
1. 第三棒，陳子豪：右外野陽春全壘打，帶有1分打點 中信兄弟(5)：(5)Lamigo
2. 第四棒，彭政閔：界外飛球，遭到一壘手接殺(NP)，一出局
3. 第五棒，黃仕豪：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，兩出局
4. 第六棒，張志豪：三振，三出局 中信兄弟(5)：(5)Lamigo
 7下
1. 第四棒，林泓育：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局
2. 第五棒，郭嚴文：外野飛球，遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第六棒，鍾承佑：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(5)：(5)Lamigo
 8上
Lamigo更換投手：陳禹勳
1. 第七棒，陳江和：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局
2. 第八棒，代打-林威助：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第九棒，蔡明覺：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，三出局 中信兄弟(5)：(5)Lamigo
 8下
中信兄弟更換守備：捕手陳智弘
1. 第七棒，藍寅倫：左外野一壘安打
2. 第八棒，陳雁風：犧牲觸擊使跑者推進至二壘，一出局
3. 第九棒，劉時豪：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手，跑者上到三壘，兩出局
4. 第一棒，詹智堯：四壞球保送
5. 第二棒，林智平：右外野安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 中信兄弟(5)：(6)Lamigo
6. 第三棒，林智勝：四壞球保送，滿壘
7. 第四棒，林泓育：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(5)：(6)Lamigo
 9上
Lamigo更換投手：米吉亞
1. 第一棒，張正偉：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，一出局
2. 第二棒，郭健瑜：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，陳子豪：三振，三出局 比賽結束，中信兄弟(5)：(6)Lamigo
