1上
Lamigo桃猿先發投手：泰霸
1. 第一棒，林志祥：中外野飛球被接殺，一出局
2. 第二棒，黃恩賜：中外野飛球被接殺，二出局
3. 第三棒，唐肇廷：一壘界外飛球被接殺，三出局
 1下
統一7-ELEVEn獅先發投手：江辰晏
1. 第一棒，詹智堯：左外野安打，攻佔一壘
2. 第二棒，郭嚴文：游擊彈跳球傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局
3. 第三棒，林智勝：三振，三出局
 2上
1. 第四棒，張泰山：四壞球保送，攻佔一壘
2. 第五棒，鄧志偉：游擊方向滾地球造成失誤，攻佔一二壘
3. 第六棒，郭俊佑：三振，攻佔一二壘，一出局
4. 第七棒，劉育辰：游擊彈跳球傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局
 2下
1. 第四棒，林泓育：三振，一出局
2. 第五棒，陳俊秀：中外野安打，攻佔一壘，一出局
3. 第六棒，陳冠任：左外野飛球被接殺，攻佔一壘，二出局
4. 第七棒，陳金鋒：右外野飛球被接殺，三出局
 3上
1. 第八棒，涂壯勳：二壘滾地球造成失誤，攻佔二壘
2. 第九棒，羅國龍：中外野安打，得一分，攻佔一壘
3. 第一棒，林志祥：二壘滾地球傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局
4. 第二棒，黃恩賜：中左外野二壘安打，攻佔二壘，二出局
5. 第三棒，唐肇廷：投手前彈跳球被刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅１：０Lamigo桃猿
 3下
1. 第八棒，余德龍：二壘深遠飛球被接殺，一出局
2. 第九棒，林智平：投手前彈跳球被刺殺，二出局
3. 第一棒，詹智堯：四壞球保送，攻佔一壘，二出局
4. 第二棒，郭嚴文：二壘滾地球被刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 １：０ Lamigo桃猿
 4上
1. 第四棒，張泰山：游擊滾地球造成失誤，攻佔一壘
2. 第五棒，鄧志偉：一壘平飛球被接殺，攻佔一壘，一出局
3. 第六棒，郭俊佑：游擊滾地球傳二壘封殺跑者，攻佔一壘，二出局
4. 第七棒，劉育辰：揮棒落空被三振，三出局 統一7-ELEVEn獅 １：０ Lamigo桃猿
 4下
1. 第三棒，林智勝：一壘高飛球被接殺，一出局
2. 第四棒，林泓育：觸身球保送，攻佔一壘，一出局
3. 第五棒，陳俊秀：游擊滾地球傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 １：０ Lamigo桃猿
 5上
1. 第八棒，涂壯勳：揮棒落空被三振，一出局
2. 第九棒，羅國龍：右外野飛球被接殺，二出局
3. 第一棒，林志祥：投手前彈跳球被刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 １：０ Lamigo桃猿
 5下
1. 第六棒，陳冠任：觸身球保送，攻佔一壘 一壘啟用代跑：蔡建偉
2. 第七棒，陳金鋒：游擊滾地球傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局
3. 第八棒，余德龍：三壘界外飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 １：０ Lamigo桃猿
 6上
Lamigo桃猿更換投手：王溢正，游擊手：陳雁風，右外野手：蔡建偉
1. 第二棒，黃恩賜：四壞球保送，攻佔一壘
2. 第三棒，唐肇廷：左外野安打，攻佔一二壘
3. 第四棒，張泰山：左外野方向三分打點全壘打
4. 第五棒，鄧志偉：四壞球保送，攻佔一壘 Lamigo桃猿喊出暫停
5. 第六棒，郭俊佑：右外野安打，攻佔一三壘
6. 第七棒，劉育辰：中外野安打，得一分，攻佔一二壘 Lamigo桃猿更換投手：林國裕
7. 第八棒，涂壯勳：四壞球保送，攻佔滿壘
8. 第九棒，羅國龍：左外野二壘安打，得三分，攻佔二壘
9. 第一棒，林志祥：一壘滾地球被刺殺，攻佔三壘，一出局 10. 第二棒，黃恩賜：游擊方向深遠飛球被接殺，攻佔三壘，二出局 11. 第三棒，唐肇廷：二壘滾地球被刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 ８：０ Lamigo桃猿
 6下
1. 第九棒，林智平：左外野飛球被接殺，一出局
2. 第一棒，詹智堯：一壘彈跳球被刺殺，二出局
3. 第二棒，郭嚴文：一壘彈跳球被刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 ８：０ Lamigo桃猿
 7上
Lamigo桃猿更換投手：陳正達
1. 第四棒，張泰山：游擊滾地球被刺殺，一出局
2. 第五棒，鄧志偉：三壘界外飛球被接殺，二出局
3. 第六棒，郭俊佑：中外野飛球被接殺，三出局
4. 統一7-ELEVEn獅 ８：０ Lamigo桃猿
 7下
1. 第三棒，林智勝：右外野二壘安打，攻佔二壘
2. 第四棒，林泓育：一壘飛球被接殺，攻佔二壘，一出局 二壘跑者因捕逸上三壘
3. 第五棒，陳俊秀：二壘飛球被接殺，攻佔三壘，二出局
4. 第六棒，蔡建偉：揮棒落空被三振，三出局 統一7-ELEVEn獅 ８：０ Lamigo桃猿
 8上
1. 第七棒，劉育辰：捕方後方界外飛球被接殺，一出局
2. 第八棒，涂壯勳：三振，二出局
3. 第九棒，羅國龍：右外野安打，攻佔一壘，二出局
4. 第一棒，林志祥：游擊滾地球傳二壘封殺跑者，三出局 統一7-ELEVEn獅 ８：０ Lamigo桃猿
 8下
1. 第七棒，陳金鋒：四壞球保送，攻佔一壘 統一7-ELEVEn獅喊出暫停
2. 第八棒，陳雁風：四壞球保送，攻佔一二壘
3. 第九棒，林智平：中外野安打，得一分，攻佔一三壘
4. 第一棒，詹智堯：三壘界外飛球被接殺，攻佔二三壘，一出局
5. 第二棒，郭嚴文：右外野安打，得二分，攻佔一壘，一出局 統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘
6. 第三棒，林智勝：中外野飛球被接殺，攻佔一壘，二出局
7. 第四棒，林泓育：右外野安打，攻佔一二壘，二出局
8. 第五棒，陳俊秀：右外野飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 ８：３ Lamigo桃猿
 9上
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
1. 第二棒，黃恩賜：四壞球保送，攻佔一壘
2. 第三棒，唐肇廷：右外野安打，攻佔一二壘
3. 第四棒，張泰山：左外野安打，攻佔滿壘 一壘啟用代跑郭岱琦
4. 第五棒，鄧志偉：右外野高飛犧牲打，得一分，攻佔二三壘，一出局
5. 第六棒，郭俊佑：四壞球保送，攻佔滿壘，一出局 Lamigo桃猿喊出暫停
6. 第七棒，劉育辰：揮棒落空被三振，攻佔滿壘，二出局
7. 第八棒，涂壯勳：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅 ９：３ Lamigo桃猿
 9下
1. 第六棒，蔡建偉：中外野安打，攻佔一壘
2. 第七棒，陳金鋒：右外野飛球被接殺，攻佔一壘，一出局
3. 第八棒，陳雁風：三壘滾地球傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局 比賽結束，統一7-ELEVEn獅 ９：３ Lamigo桃猿
