1上
1. 第一棒 張建銘 RF：右外野平飛球，劉芙豪精彩飛撲接殺，一出局
2. 第二棒 林威廷 2B：三振，二出局
3. 第三棒 胡金龍 DH：中間方向平飛安打，攻佔一壘
4. 第四棒 林益全 1B：一壘方向滾地球刺殺，三出局
1下
1. 第一棒 劉芙豪 RF：三振，一出局
2. 第二棒 羅國龍 CF：游擊方向滾地球刺殺，二出局
3. 第三棒 潘武雄 DH：一壘方向滾地球刺殺，三出局
2上
1. 第五棒 高國輝 LF：中間方向深遠安打，攻佔二壘
2. 第六棒 張詠漢 CF：左外野滾地安打，攻佔一三壘
3. 第七棒 陽冠威 C：左外野平飛安打，帶有一分打點，攻佔一二壘
義大犀牛(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
4. 第八棒 陳凱倫 3B：右外野平飛安打，帶有一分打點，攻佔一三壘
義大犀牛(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
5. 第九棒 林瑋恩 SS：觸身球保送，攻佔滿壘
6. 第一棒 張建銘 RF：一壘方向滾地球球，傳本壘，再傳一壘，策動雙殺
7. 第二棒 林威廷 2B：中間方向高飛球接殺，三出局
 2下
1. 第四棒 高國慶 1B：揮棒落空三振，一出局
2. 第五棒 陳鏞基 SS：三壘方向滾地球刺殺，二出局
3. 第六棒 郭俊佑 LF：揮棒落空三振，三出局
 3上
1. 第三棒 胡金龍 DH：四壞球保送，攻佔一壘
跑者盜壘成功，攻佔二壘
2. 第四棒 林益全 1B：投手前滾地球，傳一壘刺殺，跑者趁機推進到三壘，一出局
3. 第五棒 高國輝 LF：觸身球保送，攻佔一三壘
4. 第六棒 張詠漢 CF：左外野高飛犧牲打，帶有一分打點，跑者攻佔二壘，二出局
義大犀牛(3)：(0)統一7-ELEVEn獅
5. 第七棒 陽冠威 C：中間方向德州安打，帶有一分打點，攻佔一壘
義大犀牛(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
6. 第八棒 陳凱倫 3B：三壘方向滾地球刺殺，三出局
 3下
1. 第七棒 周廣勝 2B：三振，一出局
2. 第八棒 高志綱 C：游擊方向滾地球刺殺，二出局
3. 第九棒 黃恩賜 3B：游擊方向滾地球次阿，三出局
 4上
1. 第九棒 林瑋恩 SS：三壘方向滾地球刺殺，一出局
2. 第一棒 張建銘 RF：中間方向深遠高飛球接殺，二出局
3. 第二棒 林威廷 2B：三壘方向滾地球刺殺，三出局
 4下
1. 第一棒 劉芙豪 RF：四壞球保送，攻佔一壘
2. 第二棒 羅國龍 CF：右外野高飛球接殺，一出局
3. 第三棒 潘武雄 DH：揮棒落空三振，二出局
4. 第四棒 高國慶 1B：左外野滾地安打，攻佔一二壘
5. 第五棒 陳鏞基 SS：四壞球保送，攻佔滿壘
6. 第六棒 郭俊佑 LF：三振，三出局
 5上
1. 第三棒 胡金龍 DH：左外野滾地安打，攻佔一壘
2. 第四棒 林益全 1B：中間方向平飛安打，攻佔一二壘
3. 第五棒 高國輝 LF：左外野場地二壘安打，帶有一分打點，攻佔二三壘
義大犀牛(5)：(0)統一7-ELEVEn獅
4. 第六棒 張詠漢 CF：一壘方向滾地球刺殺，跑者停留在二三壘，一出局
5. 第七棒 陽冠威 C：揮棒落空三振，二出局
6. 第八棒 陳凱倫 3B：中間方向高飛球接殺，三出局
 5下
1. 第七棒 周廣勝 2B：三壘方向強勁平飛球接殺，一出局
2. 第八棒 高志綱 C：穿越一壘線邊深遠二壘安打
3. 第九棒 黃恩賜 3B：揮棒落空三振，二出局
4. 第一棒 劉芙豪 RF：揮棒落空三振，三出局
 6上
統一獅更換守備 三壘手劉育辰，左外野郭岱琦，黃恩賜及郭俊佑退場
1. 第九棒 林瑋恩 SS：一壘方向平飛球接殺，一出局
2. 第一棒 張建銘 RF：左外野深遠高飛球接殺，二出局
3. 第二棒 林威廷 2B：游擊方向滾地球刺殺，三出局
 6下
1. 第二棒 羅國龍 CF：右外野高飛球接殺，一出局
2. 第三棒 潘武雄 DH：左外野界外高飛球，三壘手精彩守備接殺，二出局
3. 第四棒 高國慶 1B：二壘方向滾地球刺殺，三出局
 7上
1. 第三棒 胡金龍 DH：中間方向平飛安打，攻佔一壘
2. 第四棒 林益全 1B：左外野兩分打點全壘打
義大犀牛(7)：(0)統一7-ELEVEn獅
3. 第五棒 高國輝 LF：投手前滾地球刺殺，一出局
4. 第六棒 張詠漢 CF：四壞球保送，攻佔一壘
統一獅更換投手邱子愷，馬帝斯退場休息
5. 第七棒 陽冠威 C：三振，二出局
6. 第八棒 陳凱倫 3B：右外野高飛球接殺，三出局
 7下
義大犀牛更換投手林正豐
1. 第五棒 陳鏞基 SS：中間方向高飛球接殺，一出局
2. 第六棒 郭岱琦 LF：游擊方向滾地球刺殺，二出局
3. 第七棒 周廣勝 2B：投手前滾地球刺殺，三出局
 8上
統一獅更換守備 二壘手李育儒，周廣勝退場
1. 第二棒 林威廷 2B：右外野穿越安打，攻佔一二壘
2. 第九棒 林瑋恩 SS：一壘方向滾地球刺殺，一出局
義大犀牛更換代打蘇建榮
3. 第一棒 蘇建榮 PH：觸身球保送，攻佔一壘
4. 第三棒 胡金龍 DH：三壘方向滾地球策動雙殺，三出局
 8下
義大犀牛更換投手賴鴻誠 捕手方克偉
1. 第八棒 高志綱 C：游擊方向滾地球刺殺，一出局
2. 第九棒 劉育辰 SS：左外野滾地安打，攻佔一壘
3. 第一棒 劉芙豪 RF：中間方向深遠安打，攻佔二三壘
4. 第二棒 羅國龍 CF：游擊方向滾地球刺殺，跑者攻佔三壘，帶有一分打點，二出局
義大犀牛(7)：(1)統一7-ELEVEn獅 統一獅啟用代打鄧志偉，潘武雄退場
5. 第三棒 鄧志偉 PH：二壘方向滾地球刺殺，三出局
 9上
統一獅更換投手 高建三，捕手凃壯勳
1. 第四棒 林益全 1B：四壞球保送，攻佔一壘
2. 第五棒 高國輝 LF：三振，一出局
3. 第六棒 張詠漢 CF：中間方向高飛球接殺，二出局
4. 第七棒 方克偉 C：中間方向平飛安打，攻佔一二壘
義大犀牛更換代打 藍少白
5. 第八棒 藍少白 3B：中間方向場地二壘安打，帶有一分點，攻佔二三壘
義大犀牛(8)：(1)統一7-ELEVEn獅
6. 第九棒 林瑋恩 SS：中間方向高飛球接殺，三出局
 9下
義大犀牛更換投手路易士
1. 第四棒 高國慶 1B：二壘方向滾地球刺殺，一出局
2. 第五棒 陳鏞基 SS：左外野陽春全壘打
義大犀牛(8)：(2)統一7-ELEVEn獅
3. 第六棒 郭岱琦 LF：裁定揮棒過半，三振，二出局
4. 第七棒 李育儒 2B：三振，三出局
