1上
統一先發投手：費古洛
1. 第一棒，右外野手張正偉：界外飛球，遭到左外野手接殺，一出局
2. 第二棒，中外野手張志豪：揮棒落空，遭到三振，兩出局
3. 第三棒，三壘手羅培茲：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，三出局
中信兄弟(0)：(0)統一
 1下
1. 第一棒，右外野手劉芙豪：左外野一壘安打
2. 第二棒，中外野手郭俊佑：中右外野二壘安打
3. 第三棒，左外野手潘武雄：內野上空飛球，遭到二壘手接殺，一出局
4. 第四棒，指定打擊鄧志偉：四壞球保送
5. 第五棒，游擊手陳鏞基：沒有出棒，遭到三振，兩出局
6. 第六棒，一壘手高國慶：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局
中信兄弟(0)：(0)統一
 2上
1. 第四棒，一壘手彭政閔：內野平飛球，遭到一壘手接殺，一出局
2. 第五棒，左外野手周思齊：揮棒落空，遭到三振，兩出局
3. 第六棒，指定打擊林威助：沒有出棒，遭到三振，三出局
中信兄弟(0)：(0)統一
 2下
1. 第七棒，三壘手黃恩賜：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局
2. 第八棒，捕手高志綱：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，兩出局
3. 第九棒，二壘手王寶篁：沒有出棒，遭到三振，三出局
中信兄弟(0)：(0)統一
 3上
1. 第七棒，捕手陳智弘：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局
2. 第八棒，二壘手陳江和：右外野一壘安打
3. 第九棒，游擊手王勝偉：內野飛球，二壘手接殺，兩出局
4. 第一棒，右外野手張正偉：內野滾地球，投手接到傳給一壘手，三出局
中信兄弟(0)：(0)統一
 3下
1. 第一棒，右外野手劉芙豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，一出局
2. 第二棒，中外野手郭俊佑：三振，兩出局
3. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手，三出局
中信兄弟(0)：(0)統一
 4上
1. 第二棒，張志豪：左外野二壘安打
2. 第三棒，羅培茲：外野飛球，遭到右外野手接殺，跑者上到三壘，一出局
3. 第四棒，彭政閔：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，兩出局
4. 第五棒，周思齊：三振，三出局
中信兄弟(1)：(0)統一
 4下
1. 第四棒，鄧志偉：右外野二壘安打
2. 第五棒，陳鏞基：外野飛球，遭到左外野手接殺，跑者上到三壘，一出局
3. 第六棒，高國慶：內野滾地球，三壘手接到傳給捕手，原三壘跑者鄧志偉遭夾殺，兩出局
4. 第七棒，黃恩賜：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局
中信兄弟(1)：(0)統一
 5上
1. 第六棒，林威助：左外野陽春全壘打，帶有一分打點
2. 第七棒，陳智弘：三振，一出局
3. 第八棒，陳江和：二壘防區穿越一壘安打
4. 第九棒，王勝偉：內野滾地球，游擊手接到傳給二壘手使跑者出局，打者上到一壘，兩出局
5. 第一棒，張正偉：中外野一壘安打
6. 第二棒，張志豪：內野飛球，游擊手接殺出局，三出局
中信兄弟(2)：(0)統一
 5下
1. 第八棒，高志綱：三振，一出局
2. 第九棒，王寶篁：三振，兩出局
3. 第一棒，劉芙豪：外野飛球，中外野手接殺，三出局
中信兄弟(2)：(0)統一
 6上
1. 第三棒，羅培茲：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局
2. 第四棒，彭政閔：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第五棒，周思齊：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，三出局
中信兄弟(2)：(0)統一
 6下
1. 第二棒，郭俊佑：三振，一出局
2. 第三棒，潘武雄：外野飛球，遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第四棒，鄧志偉：右邊方向一壘安打
4. 第五棒，陳鏞基：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局
中信兄弟(2)：(0)統一
 7上
1. 第六棒，林威助：右邊方向一壘安打
2. 第七棒，陳智弘：內野滾地球，捕手接到傳給補位一壘的二壘手，一出局
3. 第八棒，陳江和：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局
4. 第九棒，王勝偉：內野飛球，二壘手接殺，三出局
中信兄弟(2)：(0)統一
 7下
兄弟更換投手：王梓安
1. 第六棒，高國慶：三振，一出局
2. 第七棒，黃恩賜：中外野一壘安打
3. 第八棒，高志綱：左邊方向穿越一壘安打
兄弟再度換投：黃欽智
4. 第九棒，統一啟用代打郭岱琦：三振，兩出局
5. 第一棒，劉芙豪：三振，三出局
中信兄弟(2)：(0)統一
 8上
1. 第一棒，張正偉：左外野一壘安打
統一更換投手：邱子愷
2. 第二棒，張志豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，一出局
3. 第三棒，羅培茲：中外野一壘安打，跑者分佔一、二壘
4. 第四棒，彭政閔：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局
5. 第五棒，周思齊：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手，三出局
中信兄弟(2)：(0)統一
 8下
1. 第二棒，郭俊佑：三振，一出局
2. 第三棒，潘武雄：沒有出棒，遭到三振，兩出局
3. 第四棒，鄧志偉：中外野一壘安打
兄弟更換投手：謝榮豪
4. 第五棒，陳鏞基：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局
中信兄弟(2)：(0)統一
 9上
1. 第六棒，林威助：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，一出局
2. 第七棒，陳智弘：右外野一壘安打
3. 第八棒，陳江和：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局
4. 第九棒，王勝偉：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局
中信兄弟(2)：(0)統一
 9下
1. 第六棒，高國慶：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，一出局
2. 第七棒，黃恩賜：中間方向穿越一壘安打
3. 第八棒，高志綱：內野滾地球，游擊手接到先傳給二壘手再傳向一壘，形成雙殺
比賽結束，中信兄弟(2)：(0)統一
