1上
1. 第一棒 C 鄭達鴻：左外野高飛球接殺，一出局
2. 第二棒 CF 張詠漢：中間方向平飛安打，攻佔一壘
3. 第三棒 LF 胡金龍：二壘方向滾地球形成雙殺，三出局
1下
1. 第一棒 2B 林志祥：四壞球保送攻佔一壘
2. 第二棒 CF 羅國龍：中間方向穿越安打，攻佔一二壘
3. 第三棒 DH 潘武雄：左外野高飛球接殺，一出局
4. 第四棒 1B 鄧志偉：左外野深遠二壘安打，帶有一分打點，攻佔二三壘
義大犀牛(0)：(1)統一獅
5. 第五棒 SS 陳鏞基：游擊方向滾地球刺殺，帶有一分打點，三壘跑者回本壘得分，攻佔二壘，二出局
義大犀牛(0)：(2)統一獅
6. 第六棒 LF 郭岱琦：右外野平飛一壘安打，打者靠著乘傳推進到二壘，攻佔二三壘
7. 第七棒 RF 劉芙豪：揮棒落空三振，三出局
 2上
1. 第四棒 1B 林益全：三振，一出局
2. 第五棒 DH 高國輝：揮棒落空三振，二出局
3. 第六棒 RF 張建銘：二壘方向滾地球刺殺，三出局
 2下
1. 第八棒 3B 高國慶：揮棒落空三振，一出局
2. 第九棒 C 凃壯勳：三壘方向滾地球，形成內野安打，三壘手發生傳球失誤，打者攻佔二壘
3. 第一棒 2B 林志祥：中間方向高飛球接殺，二出局
4. 第二棒 CF 羅國龍：揮棒落空三振，三出局
 3上
1. 第七棒 3B 陽冠威：左外野深遠二壘安打
2. 第八棒 2B 林威廷：突襲短打形成內野安打，攻佔一三壘
3. 第九棒 SS 林瑋恩：揮棒落空三振，一出局
4. 第一棒 C 鄭達鴻：二壘方向滾地球，策動雙殺，三出局
 3下
1. 第三棒 DH 潘武雄：左外野高飛球接殺，一出局
2. 第四棒 1B 鄧志偉：一壘方向滾地球，一壘手攔截自踩壘包刺殺，二出局
3. 第五棒 SS 陳鏞基：一壘方向滾地球，一壘手攔截自踩壘拋刺殺，三出局
 4上
1. 第二棒 CF 張詠漢：三振，一出局
2. 第三棒 LF 胡金龍：中間方向穿越安打，攻佔一壘
3. 第四棒 1B 林益全：中間方向穿越安打，攻佔一三壘
4. 第五棒 DH 高國輝：四壞球保送，攻佔滿壘
5. 第六棒 RF 張建銘：中間方向平飛安打，帶有一分打點，攻佔滿壘
義大犀牛(1)：(2)統一獅
6. 第七棒 3B 陽冠威：游擊方向滾地球，策動雙殺，三出局
 4下
1. 第六棒 LF 郭岱琦：揮棒落空三振，一出局
2. 第七棒 RF 劉芙豪：揮棒落空三振，二出局
3. 第八棒 3B 高國慶：左外野平飛安打，攻佔一壘
4. 第九棒 C 凃壯勳：三壘方向滾地球，三壘手發生接球失誤，攻佔一三壘
5. 第一棒 2B 林志祥：游擊方向深遠滾地球，形成內野安打，帶有一分打點，攻佔一二壘
義大犀牛(1)：(3)統一獅
6. 第二棒 CF 羅國龍：揮棒落空三振，三出局
 5上
1. 第八棒 2B 林威廷：右外野滾地安打，攻佔一壘
一壘跑者盜壘失敗，一出局
2. 第九棒 SS 林瑋恩：四壞保送，攻佔一壘
3. 第一棒 C 鄭達鴻：左外野高飛球接殺，二出局
4. 第二棒 CF 張詠漢：中外野平飛安打，攻佔一三壘
5. 第三棒 LF 胡金龍：一壘方向平飛球接殺，三出局
 5下
義大犀牛更換投手 蕭一傑 統一獅更換代打 高志綱
1. 第三棒 DH 高志綱：中間方向深遠二壘安打
2. 第四棒 1B 鄧志偉：四壞球保送，攻佔一二壘
3. 第五棒 SS 陳鏞基：三振，一出局
4. 第六棒 LF 郭岱琦：二壘方向不規則彈跳形成安打，帶有一分打點，攻佔一三壘
義大犀牛(1)：(4)統一獅
5. 第七棒 RF 劉芙豪：一壘上方高飛球接殺，跑者停留在一三壘，二出局
6. 第八棒 3B 高國慶：揮棒落空三振，三出局
 6上
1. 第四棒 1B 林益全：二壘方向滾地球刺殺，一出局
2. 第五棒 DH 高國輝：三壘方向平飛球接殺，二出局
3. 第六棒 RF 張建銘：左外野平飛安打，攻佔一壘
4. 第七棒 3B 陽冠威：游擊方向滾地球，傳給二壘手封殺，三出局
 6下
1. 第九棒 C 凃壯勳：右外野高飛球接殺，一出局
2. 第一棒 2B 林志祥：二壘方向滾地球刺殺，二出局
3. 第二棒 CF 羅國龍：三振，三出局
 7上
1. 第八棒 2B 林威廷：中間方向平飛安打，攻佔一壘
2. 第九棒 SS 林瑋恩：中間方向平飛球接殺，一出局
3. 第一棒 C 鄭達鴻：二壘方向滾地球刺殺，跑者攻佔二壘，二出局
4. 第二棒 CF 張詠漢：一壘方向滾地球，自踩壘包，三出局
 7下
1. 第三棒 DH 高志綱：二壘後方平飛球美技接殺，一出局
2. 第四棒 1B 鄧志偉：中間方向穿越安打，攻佔一壘
3. 第五棒 SS 陳鏞基：三壘手發生接球失誤，攻佔一二壘
4. 第六棒 LF 郭岱琦：左外野高飛球接殺，二出局
5. 第七棒 RF 劉芙豪：本壘後方高飛球接殺，三出局
 8上
統一獅更換左外野朱元勤
1. 第三棒 LF 胡金龍：左外野平飛安打，攻佔一壘
2. 第四棒 1B 林益全：中外野高飛球接殺，一出局
3. 第五棒 DH 高國輝：中間方向高飛球接殺，二出局
4. 第六棒 RF 張建銘：一壘方向滾地球球，自踩壘包封殺，三出局
 8下
義大犀牛更換投手林晨樺，三壘手鄭兆行
1. 第八棒 3B 高國慶：一壘界外高飛球接殺，一出局
2. 第九棒 C 凃壯勳：游擊方向滾地球刺殺，二出局
3. 第一棒 2B 林志祥：二壘方向滾地球刺殺，三出局
 9上
統一獅更換投手郭泓志，三壘劉育辰 一壘高國慶，鄧志偉退場
1. 第七棒 3B 鄭兆行：投手前強襲安打，攻佔一壘
2. 第八棒 2B 林威廷：游擊方向滾地球刺殺，跑者攻佔二壘，一出局
3. 第九棒 SS 林瑋恩：二壘方向滾地球刺殺，跑者攻佔三壘，二出局
4. 第一棒 C 鄭達鴻：投手前滾地球刺殺，三出局
