1上
中信兄弟先發投手：林煜清
1. 第 1 棒2B林志祥：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒RF劉芙豪：遭到三振，二人出局
3. 第 3 棒LF郭岱琦：遭到三振，三人出局
 1下
統一獅先發投手：廖文揚
1. 第 1 棒RF張正偉：偷點成內野安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF張志豪：二壘後方飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 3 棒LF陳子豪：中外野安打，張正偉上三壘遭到觸殺，一壘有人，二人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 2上
1. 第 4 棒DH鄧志偉：游擊後方飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒SS陳鏞基：遭到三振，二人出局
3. 第 6 棒1B高國慶：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 2下
1. 第 5 棒3B黃仕豪：游擊上空飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒DH周思齊：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 7 棒C陳智弘：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 8 棒2B陳江和：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3上
1. 第 7 棒3B劉育辰：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒C涂壯勳：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 9 棒CF唐肇廷：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 3下
1. 第 9 棒SS徐睿擇：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 1 棒RF張正偉：本壘後方界外飛球遭到接殺，一人出局
捕手牽制失誤，三壘有人
3. 第 2 棒CF張志豪：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二人出局
統一獅（0）：（1）中信兄弟
4. 第 3 棒LF陳子豪：獲得四壞球保送，一壘有人
5. 第 4 棒1B彭政閔：三游間穿越安打，一二壘有人
6. 第 5 棒3B黃仕豪：三游間穿越安打，帶有一分打點，打者趁傳上二壘，二三壘有人
統一獅（0）：（2）中信兄弟
7. 第 6 棒DH周思齊：投手前滾地球造成投手傳球失誤，壘上兩名跑者回本壘得分，二壘有人
統一獅（0）：（4）中信兄弟
8. 第 7 棒C陳智弘：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4上
1. 第 1 棒2B林志祥：三壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒RF劉芙豪：二壘上空飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒LF郭岱琦：界外飛球遭到游擊手接殺，三人出局
 4下
1. 第 8 棒2B陳江和：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒SS徐睿擇：左外野安打，一壘有人
3. 第 1 棒RF張正偉：一壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局
張正偉盜壘成功，二壘有人
投手暴投，三壘有人
4. 第 2 棒CF張志豪：本壘旁界外飛球遭到捕手接殺，三人出局
 5上
中信兄弟守備更動：左外野手郭健瑜
1. 第 4 棒DH鄧志偉：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒SS陳鏞基：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 6 棒1B高國慶：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 7 棒3B劉育辰：遭到三振，三人出局
 5下
1. 第 3 棒LF郭健瑜：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 5 棒3B黃仕豪：二壘上空飛球遭到接殺，三人出局
 6上
1. 第 8 棒C涂壯勳：本壘後方界外飛球遭到接殺，一人出局，
2. 第 9 棒CF唐肇廷：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 1 棒2B林志祥：三壘線邊穿越安打，一壘有人
4. 第 2 棒RF劉芙豪：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 6下
1. 第 6 棒DH周思齊：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒C陳智弘：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 8 棒2B陳江和：一二壘間穿越安打，一壘有人
4. 第 9 棒SS徐睿擇：遭到三振，三人出局
 7上
1. 第 3 棒LF郭岱琦：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 4 棒DH鄧志偉：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 5 棒SS陳鏞基：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7下
1. 第 1 棒RF張正偉：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向小飛球遭到接殺，一人出局
統一獅更換投手：江承峰 張正偉盜壘成功，二壘有人
3. 第 3 棒LF郭健瑜：中外野安打，帶有一分打點，一壘有人
統一獅（0）：（5）中信兄弟
4. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 5 棒3B黃仕豪：游擊方向平飛球遭到接殺，二壘跑者回壘不及遭到封殺，三人出局
 8上
1. 第 6 棒1B高國慶：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 7 棒3B劉育辰：遭到三振，二人出局
統一獅更換代打：高志綱
3. 第 8 棒PH高志綱：左外野二壘安打，二壘有人
統一獅更換代打：郭俊佑
4. 第 9 棒PH郭俊佑：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
統一獅（1）：（5）中信兄弟
5. 第 1 棒2B林志祥：中間方向穿越安打，一二壘有人
6. 第 2 棒RF劉芙豪：一壘旁界外飛球遭到接殺，三人出局
 8下
統一獅更換投手：高建三 統一獅守備更動：捕手高志綱、中外野手郭俊佑 中信兄弟更換代打：林威助
1. 第 6 棒DH林威助：游擊方向小飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒C陳智弘：內野飛球遭到一壘手接殺，二人出局
3. 第 8 棒2B陳江和：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 9 棒SS徐睿擇：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：王梓安
1. 第 3 棒LF郭岱琦：遭到三振，一人出局
2. 第 4 棒DH鄧志偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 5 棒SS陳鏞基：遭到三振，三人出局
