1上
1. 第一棒 張建銘 RF：右外野滾地安打，攻佔一壘
2. 第二棒 林威廷 2B：右外野平飛安打，攻佔一二壘
3. 第三棒 胡金龍 LF：游擊方向精彩攔截，傳至二壘封殺跑者，傳一壘SAFE，攻佔一三壘，一出局
4. 第四棒 林益全 1B：右外野滾地安打，帶有一分打點，攻佔一二壘
義大犀牛(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
5. 第五棒 陽冠威 C：中間方向高飛球接殺，跑者停留在一二壘，二出局
6. 第六棒 張詠漢 CF：四壞球保送，攻佔滿壘
7. 第七棒 鄭達鴻 DH：右外野平飛安打，帶有兩分打點，攻佔二三壘
義大犀牛(3)：(0)統一7-ELEVEn獅
8. 第八棒 陳凱倫 3B：一壘上方高飛球接殺，三出局
 1下
1. 第一棒 劉芙豪 RF：穿越三壘強勁滾地安打，攻佔一壘
2. 第二棒 朱元勤 CF：三壘方向巧妙內野安打，攻佔一二壘
3. 第三棒 潘武雄 DH：左外野深遠高飛球接殺，跑者推進到二三壘，一出局
4. 第四棒 鄧志偉 1B：投手前滾地球刺殺，三壘跑者回本壘得分，帶有一分打點，二出局
義大犀牛(3)：(1)統一7-ELEVEn獅
5. 第五棒 陳鏞基 SS：揮棒落空三振，三出局
 2上
1. 第二棒 林威廷 2B：三壘方向穿越安打，攻佔二壘
2. 第九棒 林瑋恩 SS：觸身球保送，攻佔一壘
3. 第一棒 張建銘 RF：二壘方向滾地球，傳給游擊手封殺，再傳一壘刺殺，形成雙殺，二出局
4. 第三棒 胡金龍 LF：中間方向深遠二壘安打，帶有一分打點
義大犀牛(4)：(1)統一7-ELEVEn獅
5. 第四棒 林益全 1B：三壘上方高飛球接殺，三出局
 2下
1. 第六棒 郭岱琦 LF：揮棒落空三振，一出局
2. 第七棒 高國慶 3B：右外野高飛球接殺，二出局
3. 第八棒 高志綱 C：游擊方向滾地球刺殺，三出局
 3上
1. 第五棒 陽冠威 C：中間方向平飛安打，攻佔一壘
跑者盜壘成功，攻佔二壘
2. 第六棒 張詠漢 CF：二壘方向滾地球刺殺，跑者攻佔三壘，一出局
3. 第七棒 鄭達鴻 DH：投手前滾地球刺殺，跑者停留在三壘，二出局
4. 第八棒 陳凱倫 3B：游擊方向滾地球刺殺，三出局
 3下
1. 第九棒 周廣勝 2B：三振，一出局
2. 第一棒 劉芙豪 RF：中間方向深遠滾地球刺殺，二出局
3. 第二棒 朱元勤 CF：一壘方向滾地球刺殺，三出局
 4上
1. 第九棒 林瑋恩 SS：四壞球保送，攻佔一壘
2. 第一棒 張建銘 RF：左外野德州安打，攻佔一二壘
3. 第二棒 林威廷 2B：中間方向平飛安打，攻佔滿壘
4. 第三棒 胡金龍 LF：中間方向平飛安打，帶有一分打點，攻佔滿壘
義大犀牛(5)：(1)統一7-ELEVEn獅 統一獅更換投手李瑋華，廖文揚退場
5. 第四棒 林益全 1B：左外野高飛球接殺，一出局
6. 第五棒 陽冠威 C：投手前滾地球，傳本壘，再傳一壘，策動雙殺，三出局
 4下
1. 第三棒 潘武雄 DH：右外野滾地安打，攻佔一壘
2. 第四棒 鄧志偉 1B：一壘方向滾地球，傳二壘封殺跑者，再傳一壘封殺，形成雙殺打，二出局
3. 第五棒 陳鏞基 SS：左外野平飛安打，攻佔一壘
4. 第六棒 郭岱琦 LF：二壘方向滾地球刺殺，三出局
 5上
1. 第六棒 張詠漢 CF：觸身球保送，攻佔一壘
2. 第七棒 鄭達鴻 DH：四壞球保送，攻佔一二壘
3. 第八棒 陳凱倫 3B：成功犧牲觸擊短打，將跑者推進到二三壘，一出局
4. 第九棒 林瑋恩 SS：右外野高飛犧牲打，帶有一分打點，二壘跑者推進到三壘，二出局
義大犀牛(6)：(1)統一7-ELEVEn獅
5. 第一棒 張建銘 RF：右外野平飛安打，帶有一分打點，攻佔一壘
義大犀牛(7)：(1)統一7-ELEVEn獅
6. 第二棒 林威廷 2B：揮棒過半裁定三振，三出局
 5下
1. 第七棒 高國慶 3B：左外野高飛球接殺，一出局
2. 第八棒 高志綱 C：揮棒落空三振，二出局
3. 第九棒 周廣勝 2B：游擊方向滾地球刺殺，三出局
 6上
統一獅更換投手高建三
1. 第三棒 胡金龍 LF：一壘界外高飛球接殺，一出局
2. 第四棒 林益全 1B：三壘方向滾地球刺殺，二出局
3. 第五棒 陽冠威 C：中間方向德州安打，攻佔一壘
4. 第六棒 張詠漢 CF：二壘方向滾地球刺殺，三出局
 6下
1. 第一棒 劉芙豪 RF：游擊方向滾地球刺殺，一出局
2. 第二棒 朱元勤 CF：揮棒落空三振，二出局
3. 第三棒 潘武雄 DH：二壘方向滾地球刺殺，三出局
 7上
統一獅更換投手邱子愷
1. 第七棒 鄭達鴻 DH：游擊方向滾地球刺殺，一出局
義大犀牛更換代打 鄭兆行
2. 第八棒 鄭兆行 PH：中間方向高飛球接殺，二出局
3. 第九棒 林瑋恩 SS：揮棒落空三振，三出局
 7下
1. 第四棒 鄧志偉 1B：右外野高飛球接殺，一出局
2. 第五棒 陳鏞基 SS：左外野陽春全壘打，帶有一分打點
義大犀牛(7)：(2)統一7-ELEVEn獅
3. 第六棒 郭岱琦 LF：中間方向滾地球，游擊手攔截刺殺，二出局
4. 第七棒 高國慶 3B：右外野高球接殺，三出局
 8上
1. 第一棒 張建銘 RF：中間方向滾地安打，攻佔一壘
2. 第二棒 林威廷 2B：三振，一出局
3. 第三棒 胡金龍 LF：左外野平飛球接殺，二出局
4. 第四棒 林益全 1B：左外野高飛球接殺，三出局
 8下
義大犀牛更換投手林正豐
1. 八棒 高志綱 C：右外野平飛球接殺，一出局
2. 第九棒 周廣勝 2B：揮棒落空三振，二出局
3. 第一棒 劉芙豪 RF：主審裁定揮棒過半，三振，三出局
 9上
1. 統一獅更換投手林岳平
2. 第五棒 陽冠威 C：三振，一出局
3. 第六棒 張詠漢 CF：游擊方向滾地球刺殺，二出局
4. 第七棒 鄭達鴻 DH：中間方向高飛球接殺，三出局
 9下
義大犀牛更換投手羅嘉仁，三壘手 藍少白 統一獅啟用代打羅國龍
1. 第二棒 羅國龍 PH：游擊方向滾地內野安打，攻佔一壘
2. 第三棒 潘武雄 DH：揮棒落空三振，一出局
3. 第四棒 鄧志偉 1B：四壞球保送，攻佔一二壘
4. 第五棒 陳鏞基 SS：揮棒落空三振，二出局
5. 第六棒 郭岱琦 LF：三振，三出局
