1上
統一先發投手：廖文揚
1. 第一棒，張正偉：中左外野一壘安打
2. 第二棒，陳子豪：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
3. 第三棒，林威助：一壘手傳球失誤，原二壘跑者張正偉回到本壘得分
4. 第四棒，彭政閔：中外野二壘安打，帶有1分打點，跑者分佔二、三壘
5. 第五棒，張志豪：右邊方向一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘
6. 第六棒，黃仕豪：右外野一壘安打，趁傳上到二壘，帶有1分打點
7. 第七棒，陳家駒：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，一出局
8. 第八棒，陳江和：三振，兩出局
9. 第九棒，王勝偉：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，三出局 中信兄弟(4)：(0)統一
 1下
中信兄弟先發投手：王則鈞
1. 第一棒，劉芙豪：投手正面，投手接到傳給一壘手刺殺打者，一出局
2. 第二棒，郭俊佑：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(4)：(0)統一
 2上
1. 第一棒，張正偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，陳子豪：內野飛球，遭到二壘手接殺，兩出局
3. 第三棒，林威助：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(4)：(0)統一
 2下
1. 第四棒，鄧志偉：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局
2. 第五棒，陳鏞基：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第六棒，張泰山：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(4)：(0)統一
 3上
1. 第四棒，彭政閔：中外野陽春全壘打，帶有1分打點
2. 第五棒，張志豪：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局
3. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
4. 第七棒，陳家駒：三振，三出局 中信兄弟(5)：(0)統一
 3下
1. 第七棒，黃恩賜：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局
2. 第八棒，涂壯勳：中右外野一壘安打
3. 第九棒，周廣勝：外野飛球，遭到中外野手接殺，兩出局
4. 第一棒，劉芙豪：四壞球保送
5. 第二棒，郭俊佑：游擊方向穿越一壘安打，帶有1分打點
6. 第三棒，潘武雄：三壘方向穿越一壘安打，帶有1分打點
7. 第四棒，鄧志偉：右邊方向穿越二壘安打，帶有2分打點，打者在三壘前遭到觸殺，三出局 中信兄弟(5)：(4)統一
 4上
1. 第八棒，陳江和：右外野一壘安打
2. 第九棒，王勝偉：內野滾地球，投手接到選擇傳給二壘手使跑者出局，一出局
3. 第一棒，張正偉：外野飛球，遭到中外野手接殺，兩出局
4. 第二棒，陳子豪：三振，三出局 中信兄弟(5)：(4)統一
 4下
1. 第五棒，陳鏞基：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局
2. 第六棒，張泰山：三游間穿越一壘安打
3. 第七棒，黃恩賜：三壘方向強襲安打，跑者分佔一、二壘
4. 第八棒，涂壯勳：三振，兩出局
5. 第九棒，周廣勝：左邊方向內野安打，滿壘
6. 第一棒，劉芙豪：中間方向滾地安打，帶有2分打點
7. 第二棒，郭俊佑：三振，三出局 中信兄弟(5)：(6)統一
 5上
1. 第三棒，林威助：界外飛球，遭到捕手接殺，一出局
2. 第四棒，彭政閔：右外野二壘安打
3. 第五棒，張志豪：內野飛球，遭到游擊手接殺，兩出局
4. 第六棒，黃仕豪：左外野二壘安打，帶有1分打點 統一更換投手：高建三
5. 第七棒，陳家駒：右外野全壘打，帶有2分打點
6. 第八棒，陳江和：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(8)：(6)統一
 5下
中信兄弟更換投手：羅國華
1. 第三棒，潘武雄：四壞球保送
2. 第四棒，鄧志偉：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局
3. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，三壘手接到先傳二壘再傳一壘，形成雙殺 中信兄弟(8)：(6)統一
 6上
統一更換投手：李金木
1. 第九棒，王勝偉：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局
2. 第一棒，張正偉：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局
3. 第二棒，陳子豪：右外野陽春全壘打，帶有1分打點
4. 第三棒，林威助：內野飛球，遭到三壘手接殺，三出局 中信兄弟(9)：(6)統一
 6下
1. 第六棒，張泰山：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第七棒，黃恩賜：外野飛球，遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第八棒，涂壯勳：三振，三出局 中信兄弟(9)：(6)統一
 7上
1. 第四棒，彭政閔：中間方向穿越一壘安打
2. 第五棒，張志豪：右外野一壘安打
3. 第六棒，黃仕豪：捕手觸殺打者，一出局 雙盜壘，跑者上到二、三壘
4. 第七棒，陳家駒：三振，兩出局
5. 第八棒，陳江和：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(9)：(6)統一
 7下
中信兄弟更換投手：官大元
1. 第九棒，周廣勝：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局
2. 第一棒，劉芙豪：游擊方向強襲安打
3. 第二棒，郭俊佑：四壞球保送
4. 第三棒，潘武雄：右外野全壘打，帶有3分打點 中信兄弟更換投手：黃欽智
5. 第四棒，鄧志偉：平飛球遭到游擊手接殺(NP)，兩出局
6. 第五棒，陳鏞基：外野飛球，遭到中外野手接殺(NP)，三出局 中信兄弟(9)：(9)統一
 8上
1. 第九棒，王勝偉：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘觸殺跑者，一出局
2. 第一棒，張正偉：內野平飛球，游擊手接殺，兩出局
3. 第二棒，陳子豪：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(9)：(9)統一
 8下
中信兄弟更換投手：科龍
1. 第六棒，張泰山：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局
2. 第七棒，黃恩賜：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局 中信兄弟更換捕手：陳智弘
3. 第八棒，代打-郭岱琦：三振，三出局
 9上
統一更換投手：傅于剛
1. 第三棒，林威助：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，一出局
2. 第四棒，彭政閔：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第五棒，張志豪：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(9)：(9)統一
 9下
1. 第九棒，周廣勝：三振，一出局
2. 第一棒，劉芙豪：游擊手守備失誤 中信兄弟更換游擊手：徐睿擇
3. 第二棒，郭俊佑：內野滾地球，投手接到傳給一壘手刺殺打者，兩出局
4. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，二壘手接到傳給一壘手刺殺打者，三出局 中信兄弟(9)：(9)統一
 10上
統一更換投手：郭泓志
1. 第六棒，黃仕豪：四壞球保送
2. 第七棒，陳智弘：犧牲觸擊，跑者上到二壘
3. 第八棒，陳江和：中外野一壘安打，打者趁傳上到二壘，帶有1分打點
4. 第九棒，徐睿擇：界外飛球，遭到三壘手接殺，兩出局
5. 第一棒，張正偉：三振，三出局 中信兄弟(10)：(9)統一
 10下
中信兄弟更換守備：投手謝榮豪、左外野手郭健瑜
1. 第四棒，鄧志偉：中外野二壘安打
2. 第五棒，陳鏞基：投手接殺，一出局
3. 第六棒，張泰山：四壞球保送
4. 第七棒，黃恩賜：三振，兩出局
5. 第八棒，陳俊輝：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 比賽結束，中信兄弟(10)：(9)統一
