1上
統一先發投手：羅錦龍
1. 第一棒，張正偉：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局
2. 第二棒，張志豪：中外野一壘安打
3. 第三棒，林威助：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局 盜壘成功，張志豪上到二壘
4. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一
 1下
中信兄弟先發投手：增菘瑋
1. 第一棒，林志祥：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，劉芙豪：左外野一壘安打
3. 第三棒，潘武雄：內野飛球，遭到游擊手接殺，兩出局
4. 第四棒，鄧志偉：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一
 2上
1. 第五棒，周思齊：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局
2. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘觸殺打者，兩出局
3. 第七棒，陳智弘：右外野一壘安打
4. 第八棒，陳江和：中外野一壘安打
5. 第九棒，王勝偉：內野滾地球，游擊手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一
 2下
1. 第五棒，陳鏞基：界外飛球，遭到二壘手接殺，一出局
2. 第六棒，郭岱琦：中外野一壘安打
3. 第七棒，黃恩賜：左外野二壘安打，帶有1分打點
4. 第八棒，涂壯勳：外野飛球，遭到中外野手接殺，兩出局，跑者上到三壘 暴投，三壘上跑者黃恩賜回到本壘得分
5. 第九棒，郭俊佑：中外野一壘安打
6. 第一棒，林志祥：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(2)統一
 3上
1. 第一棒，張正偉：界外飛球，遭到三壘手接殺，一出局
2. 第二棒，張志豪：中外野一壘安打
3. 第三棒，林威助：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
4. 第四棒，彭政閔：投手正面強襲球，形成安打，帶有1分打點 羅錦龍退場，統一更換投手：江承峰
5. 第五棒，周思齊：右邊方向穿越二壘安打，帶有2分打點
6. 第六棒，黃仕豪：中外野二壘安打，帶有1分打點
7. 第七棒，陳智弘：內野安打，原二壘跑者黃仕豪在三壘前遭到觸殺，兩出局
8. 第八棒，陳江和：內野滾地球，三壘手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 中信兄弟(4)：(2)統一
 3下
1. 第二棒，劉芙豪：左邊方向一壘安打 劉芙豪盜二壘失敗，一出局
2. 第三棒，潘武雄：四壞球保送
3. 第四棒，鄧志偉：右外野一壘安打
4. 第五棒，陳鏞基：左邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點
5. 第六棒，郭岱琦：四壞球保送，滿壘 中信兄弟更換投手：王梓安
6. 第七棒，黃恩賜：中間方向穿越安打，帶有2分打點，再趁中外野手傳球失誤，跑者進佔二、三壘
7. 第八棒，涂壯勳：三振，兩出局
8. 第九棒，郭俊佑：界外飛球，遭到一壘手接殺，三出局 中信兄弟(4)：(5)統一
 4上
1. 第九棒，王勝偉：界外飛球，遭到捕手接殺，一出局
2. 第一棒，張正偉：中左外野二壘安打
3. 第二棒，張志豪：內野安打，再趁一壘手傳球失誤上到二壘，跑者張正偉回到本壘得分
4. 第三棒，林威助：四壞球保送
5. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，三壘手接到自踩三壘壘包再傳一壘，形成雙殺 中信兄弟(5)：(5)統一
 4下
1. 第一棒，林志祥：左外野一壘安打
2. 第二棒，劉芙豪：中間方向穿越一壘安打
3. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，一壘手接到觸殺打者，一出局
4. 第四棒，鄧志偉：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局
5. 第五棒，陳鏞基：三振，三出局 中信兄弟(5)：(6)統一
 5上
統一更換投手：邱子愷
1. 第五棒，周思齊：四壞球保送
2. 第六棒，黃仕豪：左外野二壘安打，打者趁傳上到三壘，壘上跑者在本壘遭到觸殺
3. 第七棒，陳智弘：右外野二壘安打，帶有1分打點
4. 第八棒，陳江和：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，兩出局
5. 第九棒，王勝偉：觸身球保送
6. 中信兄弟啟用代打，郭健瑜：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(6)：(6)統一
 5下
中信兄弟更換守備：中外野手郭健瑜、右外野手張志豪
1. 第六棒，郭岱琦：三振，一出局
2. 第七棒，黃恩賜：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第八棒，涂壯勳：游擊手守備失誤 暴投，跑者涂壯勳上到二壘
4. 第九棒，郭俊佑：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘，三出局 中信兄弟(6)：(6)統一
 6上
統一更換投手：林岳平
1. 第二棒，張志豪：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局
2. 第三棒，林威助：三振，兩出局
3. 第四棒，彭政閔：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(6)：(6)統一
 6下
中信兄弟更換投手：黃欽智
1. 第一棒，林志祥：內野飛球，遭到三壘手接殺，一出局
2. 第二棒，劉芙豪：中外野一壘安打
3. 第三棒，潘武雄：中外野一壘安打，跑者分佔一、二壘 暴投，跑者上到二、三壘
4. 第四棒，鄧志偉：四壞球保送，滿壘 中信兄弟再度換投：耿伯軒
5. 第五棒，陳鏞基：左外野一壘安打，帶有2分打點
6. 第六棒，代打-張泰山：三振，兩出局 暴投，跑者上到二、三壘
7. 第七棒，黃恩賜：三振，三出局 中信兄弟(6)：(8)統一
 7上
統一更換守備：投手傅于剛、中外野手唐肇廷、左外野手郭俊佑
1. 第五棒，周思齊：內野飛球，遭到二壘手接殺，一出局
2. 第六棒，黃仕豪：內野飛球，遭到游擊手接殺，兩出局
3. 第七棒，代打-陳家駒：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，三出局 中信兄弟(6)：(8)統一
 7下
中信兄弟更換守備：捕手陳家駒
1. 第八棒，涂壯勳：右邊方向一壘安打
2. 第九棒，郭俊佑：左外野一壘安打
3. 第一棒，林志祥：內野滾地球，二壘手接到傳給游擊手使跑者出局
4. 第二棒，劉芙豪：二壘手失誤，跑者涂壯勳回本壘得分
5. 第三棒，潘武雄：三振，兩出局
6. 第四棒，代打-高國慶：三振，三出局 中信兄弟(6)：(9)統一
 8上
統一更換投手：邦勝
1. 第八棒，陳江和：三振，一出局
2. 第九棒，王勝偉：中外野一壘安打
3. 第一棒，郭健瑜：四壞球保送
4. 第二棒，張志豪：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局
5. 第三棒，林威助：中外野一壘安打，帶有2分打點 盜壘成功，陳弘桂上到二壘
6. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(8)：(9)統一
 8下
中信兄弟更換守備：投手謝榮豪、二壘手徐睿擇
1. 第五棒，陳鏞基：三振，一出局
2. 第六棒，唐肇廷：三振，兩出局
3. 第七棒，黃恩賜：外野飛球，遭到中外野手接殺(NP)，三出局 中信兄弟(8)：(9)統一
 9上
統一更換投手：郭泓志
1. 第五棒，周思齊：投手接殺，一出局
2. 第六棒，黃仕豪：中間方向一壘安打
3. 第七棒，陳家駒：三振，兩出局
4. 第八棒，徐睿擇：四壞球保送
5. 第九棒，王勝偉：三振，三出局 比賽結束，中信兄弟(8)：(9)統一
