1上
Lamigo先發投手：曾兆豪
1. 第一棒，林志祥：三振，一出局
2. 第二棒，劉芙豪：游擊手接球失誤，打者上到一壘
3. 第三棒，潘武雄：右邊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘
4. 第四棒，鄧志偉：觸身球保送，滿壘
5. 第五棒，張泰山：左外野二壘安打，帶有2分打點，跑者分佔二、三壘 統一(2)：(0)Lamigo
6. 第六棒，郭俊佑：中間方向穿越安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 統一(3)：(0)Lamigo
7. 第七棒，黃恩賜：內野滾地球，三壘手接到傳向二壘刺殺跑者，帶有1分打點，兩出局 統一(4)：(0)Lamigo
8. 第八棒，涂壯勳：三振，三出局 統一(4)：(0)Lamigo
 1下
統一先發投手：費古洛
1. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，林智平：右邊方向二壘安打
3. 第三棒，林智勝：三振，兩出局 捕逸，跑者上到三壘
4. 第四棒，林泓育：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(4)：(0)Lamigo
 2上
1. 第九棒，劉育辰：右外野一壘安打
2. 第一棒，林志祥：內野滾地球，一壘手接到傳給補位二壘的游擊手使跑者出局，打者上到一壘
3. 第二棒，劉芙豪：內野滾地球，游擊手接到傳給二壘手再傳一壘，雙殺，三出局 統一(4)：(0)Lamigo
 2下
1. 第五棒，郭嚴文：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，一出局
2. 第六棒，蔡建偉：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘，兩出局
3. 第七棒，藍寅倫：四壞球保送
4. 第八棒，陳雁風：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，三出局 統一(4)：(0)Lamigo
 3上
1. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第四棒，鄧志偉：三振，兩出局
3. 第五棒，張泰山：擊成飛球遭到二壘手接殺，三出局 統一(4)：(0)Lamigo
 3下
1. 第九棒，劉時豪：三振，一出局
2. 第一棒，詹智堯：左外野二壘安打
3. 第二棒，林智平：右邊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、三壘
4. 第三棒，林智勝：右邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點，跑者仍佔一、三壘 統一(4)：(1)Lamigo
5. 第四棒，林泓育：內野滾地球，游擊手接到傳向二壘再傳一壘，形成雙殺，三出局 統一(4)：(1)Lamigo
 4上
1. 第六棒，郭俊佑：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，一出局
2. 第七棒，黃恩賜：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘(NP)，兩出局
3. 第八棒，涂壯勳：三振，三出局 統一(4)：(1)Lamigo
 4下
1. 第五棒，郭嚴文：左外野一壘安打
2. 第六棒，蔡建偉：內野滾地球，投手接到傳給游擊手使跑者出局，打者再趁游擊手傳球失誤進佔二壘
3. 第七棒，藍寅倫：三振，兩出局
4. 第八棒，陳雁風：右外野一壘安打，帶有1分打點，趁傳上到二壘 統一(4)：(2)Lamigo
5. 第九棒，劉時豪：內野滾地球，投手接到傳向一壘，三出局 統一(4)：(2)Lamigo
 5上
1. 第九棒，劉育辰：界外飛球，遭到二壘手接殺，一出局
2. 第一棒，林志祥：三振，兩出局
3. 第二棒，劉芙豪：三振，三出局 統一(4)：(2)Lamigo
 5下
1. 第一棒，詹智堯：三振，一出局
2. 第二棒，林智平：右外野一壘安打
3. 第三棒，林智勝：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺 統一(4)：(2)Lamigo
 6上
Lamigo更換投手：朱俊祥
1. 第三棒，潘武雄：三振，一出局
2. 第四棒，鄧志偉：三振，兩出局
3. 第五棒，張泰山：左外野陽春全壘打，帶有1分打點 統一(5)：(2)Lamigo
4. 第六棒，郭俊佑：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(5)：(2)Lamigo
 6下
1. 第四棒，林泓育：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第五棒，郭嚴文：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第六棒，蔡建偉：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(5)：(2)Lamigo
 7上
1. 第七棒，黃恩賜：右外野一壘安打
2. 第八棒，涂壯勳：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，跑者上到二壘，一出局
3. 第九棒，劉育辰：中外野一壘安打，帶有1分打點 統一(6)：(2)Lamigo
4. 第一棒，林志祥：三振，兩出局 盜壘成功，劉育辰上到二壘
5. 第二棒，劉芙豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(6)：(2)Lamigo
 7下
1. 第七棒，藍寅倫：三振，一出局
2. 第八棒，陳雁風：游擊防區穿越一壘安打
3. 第九棒，劉時豪：四壞球保送
4. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，跑者上到二、三壘，兩出局
5. 第二棒，林智平：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 統一(6)：(2)Lamigo
 8上
Lamigo更換投手：郭文凱
1. 第三棒，潘武雄：左外野二壘安打
2. 第四棒，鄧志偉：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局
3. 第五棒，張泰山：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘
4. 第六棒，郭俊佑：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺 統一(6)：(2)Lamigo
 8下
統一更換投捕：投手林岳平、捕手高志綱
1. 第三棒，林智勝：三振，一出局
2. 第四棒，林泓育：中外野平飛一壘安打
3. 第五棒，郭嚴文：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘
4. 第六棒，代打-鍾承佑：中外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘 統一(6)：(3)Lamigo
5. 第七棒，代打-余德龍：右邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點 統一(6)：(4)Lamigo 統一再度換投：邦勝
6. 第八棒，代打-梁家榮：三振，兩出局
7. 第九棒，劉時豪：右外野二壘安打，帶有2分打點 統一(6)：(6)Lamigo
8. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，三出局 統一(6)：(6)Lamigo
 9上
Lamigo更換投手：陳禹勳
1. 第七棒，黃恩賜：四壞球保送
2. 第八棒，高志綱：中右外野一壘安打，跑者分佔一、二壘
3. 第九棒，劉育辰：犧牲觸擊，跑者上到二、三壘 Lamigo再度換投：米吉亞
4. 第一棒，林志祥：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，原二壘跑者高志綱回壘不及遭到觸殺，三出局 統一(7)：(6)Lamigo
 9下
統一更換投手：郭泓志
1. 第二棒，林智平：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第三棒，林智勝：左外野一壘安打 一壘啟用代跑：葉竹軒
3. 第四棒，林泓育：內野飛球，遭到游擊手接殺，兩出局 盜壘成功，葉竹軒上到二壘
4. 第五棒，郭嚴文：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 比賽結束，統一(7)：(6)Lamigo
