1上
1. 第一棒 詹智堯 CF：中間方向平飛安打，攻佔一壘
2. 第二棒 林智平 3B：游擊方向滾地球封殺跑者，打者攻佔一壘，一出局
3. 第三棒 陳冠任 LF：左外野深遠二壘安打，帶有一分打點，捕手傳二壘企圖夾殺打者，發生傳球失誤，打者趁機闖本壘，遭阻殺出局，二出局
Lamigo猿(1)：(0)統一獅
4. 第四棒 林泓育 DH：二壘方向滾地球刺殺，三出局
 1下
1. 第一棒 林志祥 2B：左外野高飛球接接殺，一出局
2. 第二棒 羅國龍 CF：四壞球保送，攻佔一壘
3. 第三棒 潘武雄 LF：二壘高飛球接殺，二出局
4. 投手牽制衝往二壘跑者，阻殺成功，三出局
 2上
1. 第五棒 林智勝 1B：揮棒落空三振，一出局
2. 第六棒 藍寅倫 RF：游擊方向滾地球刺殺，二出局
3. 第七棒 郭嚴文 2B：中左外野深遠三壘安打
4. 第八棒 郭修延 SS：中間方向高飛球接殺，三出局
 2下
1. 第四棒 鄧志偉 DH：揮棒落空三振，一出局
2. 第五棒 陳鏞基 SS：三壘方向滾地球刺殺，二出局
3. 第六棒 劉芙豪 RF：右外野平飛安打，攻佔一壘
4. 第七棒 高國慶 1B：中間方向德州安打，攻佔一、三壘
5. 第八棒 高志綱 C：二壘方向滾地球刺殺，三出局
 3上
1. 第九棒 黃浩然 C：中間方向深遠安打，攻佔二壘
2. 第一棒 詹智堯 CF：右外野滾地安打，攻佔一三壘
3. 第二棒 林智平 3B：一壘方向滾地球，傳給補位投手刺殺，帶有一分打點，跑者攻佔二壘，一出局
Lamigo猿(2)：(0)統一獅
4. 第三棒 陳冠任 LF：二壘方向滾地球，傳給補位投手，跑者攻佔三壘，二出局
5. 第四棒 林泓育 DH：右外野高飛球接殺，三出局
 3下
Lamigo更換守備，右外野鍾承佑，左外野藍寅倫，陳冠任退場
1. 第九棒 劉育辰 3B：二壘後方德州安打，攻佔一壘
2. 第一棒 林志祥 2B：四壞球保送，攻佔一二壘
3. 第二棒 羅國龍 CF：成功犧牲短打，推進跑者，攻佔二三壘，一出局
4. 第三棒 潘武雄 LF：揮棒落空三振，二出局
5. 第四棒 鄧志偉 DH：左外野直襲全壘打牆深遠安打，帶有兩分打點，攻佔二壘
Lamigo猿(2)：(2)統一獅
6. 第五棒 陳鏞基 SS：二壘方向平飛球接殺，三出局
 4上
1. 第五棒 林智勝 1B：揮棒落空三振，一出局
2. 第六棒 藍寅倫 LF：三振，二出局
3. 第七棒 郭嚴文 2B：一壘方向滾地球，傳給補位投手刺殺，三出局
 4下
1. 第六棒 劉芙豪 RF：游擊方向滾地球刺殺，一出局
2. 第七棒 高國慶 1B：揮棒落空三振，二出局
3. 第八棒 高志綱 C：穿越一壘右外野安打，攻佔一壘
4. 第九棒 劉育辰 3B：揮棒落空三振，三出局
 5上
3. 第一棒 詹智堯 CF：二壘方向滾地球刺殺，三出局
 5下
1. 第一棒 林志祥 2B：游擊後方德州安打，攻佔一壘
2. 第二棒 羅國龍 CF：三壘手接球失誤，傳一壘SAFE，攻佔一二壘
3. 第三棒 潘武雄 LF：中間方向高飛球接殺，二壘跑者推進到三壘，攻佔一三壘，一出局
4. 第四棒 鄧志偉 DH：三振，跑者停留一三壘，二出局
5. 第五棒 陳鏞基 SS：二壘上方高飛球接殺，三出局
 6上
1. 第二棒 林智平 3B：二壘方向平飛球接殺，一出局
2. 第三棒 鍾承佑 RF：四壞球保送，攻佔一壘
3. 第四棒 林泓育 DH：中間方向平飛安打，攻佔一二壘
4. 第五棒 林智勝 1B：左外野高飛球接殺，跑者推進到三壘，攻佔一三壘，二出局
5. 第六棒 藍寅倫 LF：左外野二壘安打，帶有兩分打點，打者衝三壘，遭阻殺出局，三出局
 6下
Lamigo更換投手 朱俊祥，游擊手陳雁風，銳及郭修延退場休息
1. 第六棒 劉芙豪 RF：一壘界外高飛球接殺，一出局
2. 第七棒 高國慶 1B：三振，二出局
3. 第八棒 高志綱 C：左外野平飛安打，攻佔一壘
4. 第九棒 劉育辰 3B：揮棒落空三振，三出局
 7上
1. 第七棒 郭嚴文 2B：左外野高飛球接殺，一出局
2. 第八棒 郭修延 SS：中間方向高飛球接殺，二出局
3. 第九棒 黃浩然 C：左外野深遠二壘安打
4. 投手牽制二壘，跑者遭阻殺出局，三出局
 7下
Lamigo更換投手黃偉晟
1. 第一棒 林志祥 2B：游擊方向平飛球接殺，一出局
2. 第二棒 羅國龍 CF：游擊方向滾地球刺殺，二出局
3. 第三棒 潘武雄 LF：游擊方向滾地球刺殺，三出局
 8上
統一獅更換投手林岳平
1. 第一棒 詹智堯 CF：二壘方向滾地球刺殺，一出局
2. 第二棒 林智平 3B：二壘方向滾地球刺殺，二出局
3. 第三棒 鍾承佑 RF：二壘方向滾地球刺殺，三出局
 8下
1. Lamigo桃猿更換投手陳禹勳
2. 第四棒 鄧志偉 DH：游擊方向滾地球刺殺，一出局
3. 第五棒 陳鏞基 SS：三壘方向滾地球刺殺，二出局
4. 第六棒 劉芙豪 RF：中間方向深遠二壘安打
5. 第七棒 高國慶 1B：右外野穿越安打，帶有一分打點，打者攻佔一壘
Lamigo猿(4)：(3)統一獅
6. 第八棒 高志綱 C：投手前滾地球刺殺，三出局
 9上
統一獅更換投手邦勝，三壘手黃恩賜
1. 第四棒 林泓育 DH：中間方向穿越安打，攻佔一壘
Lamigo更換代跑葉竹軒，林泓育退場
2. 第五棒 林智勝 1B：投手前滾地球，邦勝發生傳球失誤，攻佔一二壘
3. 第六棒 藍寅倫 LF：四壞球保送，攻佔滿壘
4. 第七棒 郭嚴文 2B：揮棒落空三振，一出局
5. 第八棒 陳雁風 SS：二壘方向滾地球，封殺跑往二壘跑者，傳一壘SAFE，帶有一分打點，攻佔一三壘，二出局
Lamigo猿(5)：(3)統一獅 一壘跑者盜壘成功，捕手發生傳球失誤，三壘跑者回本壘得分
Lamigo猿(6)：(3)統一獅
6. 第九棒 黃浩然 C：投手前滾地球刺殺，三出局
 9下
Lamigo更換投手米吉亞
1. 第九棒 黃恩賜 3B：三壘方向滾地球刺殺，一出局
2. 第一棒 林志祥 2B：中間方向平飛安打，攻佔一壘
統一獅更換代打郭岱琦
3. 第二棒 郭岱琦 PH：左外野平飛安打，攻佔一三壘
4. 第三棒 潘武雄 LF：二壘方向滾地球，傳二壘封殺跑者，傳一壘SAFE，帶有一分打點，二出局
Lamigo猿(6)：(4)統一獅
5. 第四棒 鄧志偉 DH：左外野深遠安打，帶有一分打點，攻佔三壘
Lamigo猿(6)：(5)統一獅
6. 第五棒 陳鏞基 SS：中外野高飛球接殺，三出局
