1上
中信兄弟先發投手：王則鈞
1. 第 1 棒2B林志祥：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒RF劉芙豪：獲得四壞球保送，一壘有人
劉芙豪盜壘成功，二壘有人
3. 第 3 棒LF潘武雄：左外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 4 棒DH鄧志偉：內野安打，一三壘有人
5. 第 5 棒SS陳鏞基：獲得四壞球保送，形成滿壘
6. 第 6 棒1B高國慶：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 1下
統一獅先發投手：馬帝斯
1. 第 1 棒RF張正偉：中外野二壘安打，二壘有人
2. 第 2 棒CF陳子豪：觸擊成功，三壘有人，一人出局
3. 第 3 棒3B黃仕豪：內野飛球遭到三壘手接殺，二人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：左外野安打，帶有一分打點，一壘有人
統一獅（0）：（1）中信兄弟
5. 第 5 棒DH周思齊：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局
 2上
1. 第 7 棒3B黃恩賜：獲得四壞球保送，一壘有人
黃恩賜遭到夾殺，一人出局
2. 第 8 棒C涂壯勳：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 9 棒CF唐肇廷：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2下
1. 第 6 棒CF張志豪：二壘後方飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒C陳家駒：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 8 棒2B陳江和：三壘方向平飛球遭到接殺，三人出局
 3上
1. 第 1 棒2B林志祥：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒RF劉芙豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒LF潘武雄：內野飛球遭到三壘手接殺，三人出局
 3下
1. 第 9 棒SS徐睿擇：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒CF陳子豪：遭到三振，三人出局
 4上
1. 第 4 棒DH鄧志偉：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒SS陳鏞基：投手正面平飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 6 棒1B高國慶：右外野安打，一壘有人
4. 第 7 棒3B黃恩賜：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第 3 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：右外野二壘安打，二壘有人
3. 第 5 棒DH周思齊：右外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
4. 第 6 棒CF張志豪：遭到三振，三人出局
 5上
1. 第 8 棒C涂壯勳：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒CF唐肇廷：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 1 棒2B林志祥：左外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 2 棒RF劉芙豪：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 5下
1. 第 7 棒C陳家駒：遭到三振，一人出局
2. 第 8 棒2B陳江和：游擊小飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 9 棒SS徐睿擇：二壘上空飛球遭到接殺，三人出局
 6上
中信兄弟更換投手：羅國華 中信兄弟守備更動：游擊手王勝偉
1. 第 3 棒LF潘武雄：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 4 棒DH鄧志偉：左外野全壘打，帶有一分打點
統一獅（1）：（1）中信兄弟
3. 第 5 棒SS陳鏞基：游擊方向平飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 6 棒1B高國慶：右外野安打，一壘有人
5. 第 7 棒3B黃恩賜：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 6下
1. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF陳子豪：左外野二壘安打，二壘有人
3. 第 3 棒3B黃仕豪：游擊後方飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 7上
中信兄弟更換投手：耿伯軒
1. 第 8 棒C涂壯勳：遭到三振，一人出局
2. 第 9 棒CF唐肇廷：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 1 棒2B林志祥：一二壘間穿越安打，一壘有人
4. 第 2 棒RF劉芙豪：右外野安打，一二壘有人
中信兄弟更換投手：謝榮豪
5. 第 3 棒LF潘武雄：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 7下
1. 第 5 棒DH周思齊：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒CF張志豪：左外野三壘安打，三壘有人
中信兄弟更換代打：林威助
3. 第 7 棒PH林威助：獲得故意四壞球保送，一三壘有人
一壘更換代跑：陳弘桂 統一獅更換投手：林岳平 陳弘桂盜壘成功，二三壘有人
4. 第 8 棒2B陳江和：獲得四壞球保送，形成滿壘
5. 第 9 棒SS王勝偉：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，帶有一分打點，一三壘有人，二人出局
統一獅（1）：（2）中信兄弟
6. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 8上
中信兄弟守備更動：捕手陳智弘
1. 第 4 棒DH鄧志偉：遭到三振，一人出局
2. 第 5 棒SS陳鏞基：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 6 棒1B高國慶：中間方向穿越安打，一壘有人
4. 第 7 棒3B黃恩賜：游擊方向滾地球造成游擊手守備失誤，跑者回本壘得分，打者上三壘
統一獅（2）：（2）中信兄弟 統一獅更換代打：郭岱琦
5. 第 8 棒PH郭岱琦：獲得四壞球保送，一三壘有人
中信兄弟更換投手：科龍
6. 第 9 棒CF唐肇廷：左外野安打，帶有一分打點，一二壘有人
統一獅（3）：（2）中信兄弟
7. 第 1 棒2B林志祥：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 8下
統一獅更換投手：邦勝 統一獅守備更動：捕手陳俊輝
1. 第 2 棒CF陳子豪：內野安打，一壘有人
2. 第 3 棒3B黃仕豪：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 5 棒DH周思齊：中間方向穿越安打，帶有一分打點，彭政閔上三壘遭到觸殺，一壘有人，二人出局
統一獅（3）：（3）中信兄弟
5. 第 6 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 9上
1. 第 2 棒RF劉芙豪：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 3 棒LF潘武雄：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 4 棒DH鄧志偉：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 5 棒SS陳鏞基：三壘方向滾地球造成三壘手守備失誤，一三壘有人
陳鏞基靠野手選擇進壘，二三壘有人
5. 第 6 棒1B高國慶：遭到三振，三人出局
 9下
統一獅更換投手：郭泓志
1. 第 7 棒C陳智弘：左外野二壘安打，二壘有人
2. 第 8 棒2B陳江和：觸擊成功，三壘有人，一人出局
3. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，二人出局
4. 第 1 棒RF張正偉：再見安打
統一獅（3）：（4）中信兄弟
