1上
1. 第一棒 LF 余德龍：右外野滾地安打，攻佔一壘
跑者余德龍盜壘成功，攻佔二壘
2. 第二棒 3B 林智平：三壘方向滾地球刺殺，跑者停留在二壘，一出局
3. 第三棒 2B 郭嚴文：四壞球保送，攻佔一二壘
4. 第四棒 DH 林泓育：二壘方向滾地球，傳二壘封殺跑者，攻佔一三壘，二出局
5. 第五棒 1B 林智勝：右外野高飛球，劉芙豪發生接球失誤，三壘跑者回本壘得分，攻佔一三壘
Lamigo猿(1)：(0)統一7-ELEVEN獅
6. 第六棒 RF 藍寅倫：中間方向平飛球，唐肇廷精彩滑接接殺，三出局(NP)
 1下
1. 第一棒 2B 林志祥：游擊方向滾地球刺殺，一出局
2. 第二棒 RF 劉芙豪：二壘上方高飛球接殺，二出局
3. 第三棒 C 高志綱：左外野深遠平飛球，余德龍精彩滑接接殺，三出局(NP) Lamigo猿(1)：(0)統一7-ELEVEN獅
 2上
1. 第七棒 SS 郭永維：右外野滾地安打，攻佔一壘
2. 第八棒 C 黃浩然：成功觸擊短打，潘威倫選擇傳二壘SAFE，打者靠著野手選擇也安全上壘，攻佔一二壘
3. 第九棒 CF 詹智堯：成功犧牲短打，攻佔二三壘，一出局
4. 第一棒 LF 余德龍：投手前強勁滾地球，林志祥攔截傳本壘阻殺跑者，攻佔一三壘，二出局
5. 第二棒 3B 林智平：右外野二壘安打，帶有兩分打點，打者攻佔二壘
Lamigo猿(3)：(0)統一7-ELEVEN獅
6. 第三棒 2B 郭嚴文：左外野高飛球接殺，三出局
 2下
1. 第四棒 1B 鄧志偉：二壘方向滾地球刺殺， 一出局
2. 第五棒 3B 高國慶：四壞球保送，攻佔一壘
3. 第六棒 DH 張泰山：三振，二出局
4. 第七棒 LF 郭俊佑：四壞球保送，攻佔一二壘
5. 第八棒 SS 黃恩賜：左外野高飛球接殺，三出局
 3上
1. 第四棒 DH 林泓育：中左外野陽春全壘打，帶有一分打點
2. Lamigo猿(4)：(0)統一7-ELEVEN獅
3. 第五棒 1B 林智勝：游擊方向滾地球刺殺，一出局
4. 第六棒 RF 藍寅倫：右外野滾地安打，攻佔一壘
5. 第七棒 SS 郭永維：二壘手發生接球守備失誤，攻佔一三壘
統一獅更換投手廖文揚，潘威倫退場
6. 第八棒 C 黃浩然：一壘界外高飛球接殺，跑者停留在一三壘，二出局
一壘跑者盜壘成功，攻佔二三壘
7. 第九棒 CF 詹智堯：四壞球保送，攻佔滿壘
8. 第一棒 LF 余德龍：右外野穿越安打，帶有兩分打點，打者靠著趁傳上二壘，攻佔二三壘
Lamigo猿(6)：(0)統一7-ELEVEN獅
9. 第二棒 3B 林智平：游擊方向滾地球刺殺，三出局
 3下
1. 第九棒 CF 唐肇廷：投手前滾地球刺殺，一出局
2. 第一棒 2B 林志祥：揮棒落空三振，二出局
3. 第二棒 RF 劉芙豪：三壘方向強勁滾地球刺殺，三出局(NP) Lamigo猿(6)：(0)統一7-ELEVEN獅
 4上
1. 第三棒 2B 郭嚴文：中間方向滾地安打，攻佔一壘
2. 第四棒 DH 林泓育：本壘後方界外高飛球接殺，跑者停留在一壘，一出局
3. 第五棒 1B 林智勝：游擊方向滾地球，策動雙殺，三出局
Lamigo猿(6)：(0)統一7-ELEVEN獅
 4下
Lamigo更換守備，二壘手葉竹軒、一壘手郭嚴文，林智勝退場
1. 第三棒 C 高志綱：游擊方向深遠內野安打，攻佔一壘
2. 第四棒 1B 鄧志偉：中間方向高飛球接殺，一出局
3. 第五棒 3B 高國慶：左外野全壘打，帶有兩分打點
Lamigo猿(6)：(2)統一7-ELEVEN獅
4. 第六棒 DH 張泰山：中間方向高飛球接殺，二出局
5. 第七棒 LF 郭俊佑：中間方向高飛球接殺，三出局
 5上
統一獅更換守備 右外野 郭岱琦，劉芙豪退場休息
1. 第六棒 RF 藍寅倫：右外野深遠高飛球接殺，一出局
2. 第七棒 SS 郭永維：中右外野深遠高飛球，飛撲接殺，二出局
3. 第八棒 C 黃浩然：中間方向內野安打，二壘手傳球失誤，打者攻佔二壘
4. 第九棒 CF 詹智堯：投手前強勁滾地球刺殺，三出局
 5下
1. 第八棒 SS 黃恩賜：三振，一出局
2. 第九棒 CF 唐肇廷：左外野高飛球接殺，二出局
3. 第一棒 2B 林志祥：二壘方向滾地球刺殺，三出局
Lamigo猿(6)：(2)統一7-ELEVEN獅
 6上
1. 第一棒 LF 余德龍：中間方向高飛球接殺，一出局
2. 第二棒 3B 林智平：中間方向穿越安打，攻佔一壘
3. 第三棒 2B 郭嚴文：投手前滾地球，投手自踩壘包，跑著攻佔二壘，二出局
跑者盜壘成功攻佔三壘，高志綱發生傳球失誤，跑者回本壘得分
Lamigo猿(7)：(2)統一7-ELEVEN獅
4. 第四棒 DH 林泓育：游擊方向滾地球刺殺，三出局
 6下
1. 第二棒 RF 郭岱琦：二壘方向滾地球刺殺，一出局
2. 第三棒 C 高志綱：左外野滾地安打，攻佔一壘
3. 第四棒 1B 鄧志偉：突襲偷點形成內野安打，攻佔一二壘
4. 第五棒 3B 高國慶：中間方向平飛安打，帶有一分點，攻佔一二壘
Lamigo猿(7)：(3)統一7-ELEVEN獅
5. 第六棒 DH 張泰山：右外野高飛球接殺，二壘跑者推進到三壘，攻佔一三壘，二出局
6. 第七棒 LF 郭俊佑：三振，三出局
 7上
1. 第五棒 1B 葉竹軒：四壞球保送，攻佔一壘
統一獅更換投手邱子愷，廖文揚退場休息
2. 第六棒 RF 藍寅倫：成功犧牲觸擊，跑者推進到二壘，一出局
3. 第七棒 SS 郭永維：揮棒落空三振，二出局
4. 第八棒 C 黃浩然：游擊方向滾地球刺殺，三出局
 7下
1. 第八棒 SS 黃恩賜：揮棒過半裁定三振，一出局
2. 第九棒 CF 唐肇廷：中間方向平飛安打，攻佔一壘
3. 第一棒 2B 林志祥：右外野滾地安打，攻佔一二壘
4. 第二棒 RF 郭岱琦：觸身球保送，攻佔滿壘
5. 第三棒 C 高志綱：四壞球保送，帶有一分打點，攻佔滿壘
Lamigo猿(7)：(4)統一7-ELEVEN獅
6. 第四棒 1B 鄧志偉：四壞球保送，帶有一分打點，攻佔滿壘
Lamigo猿(7)：(5)統一7-ELEVEN獅 Lamigo更換投手陳禹勳，猛雷特退場
7. 第五棒 3B 高國慶：投手前強勁滾地球，形成內野安打，帶有一分打點
Lamigo猿(7)：(6)統一7-ELEVEN獅
8. 第六棒 DH 張泰山：投手前滾地球，策動雙殺，三出局
 8上
統一獅更換投手傅于剛，邱子愷退場休息
1. 第九棒 CF 詹智堯：三壘接外高飛球接殺，一出局
2. 第一棒 LF 余德龍：右外野平飛安打，攻佔二壘
3. 第二棒 3B 林智平：投手前強勁滾地球，形成內野安打，攻佔一三壘
4. 第三棒 2B 郭嚴文：右外野滾地安打，帶有一分打點，攻佔一二壘
Lamigo猿(8)：(6)統一7-ELEVEN獅
5. 第四棒 DH 林泓育：中右外野深遠高飛球接殺，跑者推進到二三壘，二出局
6. 第五棒 1B 葉竹軒：揮棒落空三振，三出局
 8下
Lamigo更換投手許銘傑，陳禹勳退場休息
1. 第七棒 LF 郭俊佑：左外野高飛球接殺，一出局
統一獅更換代打 劉育辰，黃恩賜退場
2. 第八棒 代打 劉育辰：游擊方向深遠滾地球刺殺，二出局
3. 第九棒 CF 唐肇廷：中間方向穿越安打，攻佔一壘
4. 第一棒 2B 林志祥：左外野滾地安打，攻佔一二壘
5. 第二棒 RF 郭岱琦：揮棒過半裁定三振，三出局
 9上
1. 第六棒 RF 藍寅倫：二壘方向滾地球刺殺，一出局
2. 第七棒 SS 郭永維：右外野高飛球接殺，二出局
3. 第八棒 C 黃浩然：中外野深遠安打，攻佔二壘
4. 第九棒 CF 詹智堯：三壘方向穿越安打，帶有一分打點，攻佔一壘
統一獅更換投手高建三，傅于剛退場
5. 第一棒 LF 余德龍：中間方向高飛球接殺，三出局
 9下
Lamigo更換投手米吉亞
1. 第三棒 C 高志綱：二壘後方小飛球，精彩守備接殺，一出局
2. 第四棒 1B 鄧志偉：游擊方向滾地球刺殺，二出局
3. 第五棒 3B 高國慶：中間方向平飛安打，攻佔一壘
統一獅啟用代打陳鏞基，張泰山退場
4. 第六棒 DH 陳鏞基：游擊方向滾地球刺殺，三出局
