1上
中信兄弟先發投手：陳鴻文
1. 第 1 棒2B林志祥：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒RF劉芙豪：右外野安打，一壘有人
3. 第 3 棒DH潘武雄：三壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 4 棒1B鄧志偉：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 1下
統一獅先發投手：潘威倫
1. 第 1 棒LF陳子豪：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒2B耐克：左外野二壘安打，二壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局
 2上
1. 第 5 棒SS陳鏞基：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 6 棒LF郭岱琦：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局
3. 第 7 棒3B高國慶：右外野安打，帶有一分打點，一壘有人
統一獅（1）：（0）中信兄弟
4. 第 8 棒C高志綱：右外野安打，一二壘有人
5. 第 9 棒CF唐肇廷：本壘後方界外飛球遭到接殺，二人出局
6. 第 1 棒2B林志祥：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 2下
1. 第 5 棒DH周思齊：左外野安打，一壘有人
2. 第 6 棒3B黃仕豪：觸擊成內野滾地球，推進壘上跑者，打者靠野手選擇上壘，一二壘有人
3. 第 7 棒CF郭健瑜：觸擊成功，二三壘有人，一人出局
4. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，二人出局
5. 第 9 棒SS陳江和：獲得四壞球保送，形成滿壘
6. 第 1 棒LF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3上
1. 第 2 棒RF劉芙豪：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 3 棒DH潘武雄：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 4 棒1B鄧志偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3下
1. 第 2 棒RF張正偉：三游間穿越安打，一壘有人
2. 第 3 棒2B耐克：觸擊成內野安打，一二壘有人
3. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球形成雙殺，三壘有人，二人出局
4. 第 5 棒DH周思齊：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局
 4上
1. 第 5 棒SS陳鏞基：左外野安打，一壘有人
2. 第 6 棒LF郭岱琦：左外野飛球遭到接殺，一人出局
陳鏞基盜壘成功，二壘有人
3. 第 7 棒3B高國慶：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 8 棒C高志綱：中外野安打，形成滿壘
5. 第 9 棒CF唐肇廷：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一二壘有人，二人出局
統一獅（2）：（0）中信兄弟
6. 第 1 棒2B林志祥：游擊上空飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第 6 棒3B黃仕豪：左外野安打，一壘有人
2. 第 7 棒CF郭健瑜：中外野安打，一二壘有人
3. 第 8 棒C陳家駒：觸擊成功，二三壘有人，一人出局
4. 第 9 棒SS陳江和：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二壘有人，二人出局
統一獅（2）：（1）中信兄弟
5. 第 1 棒LF陳子豪：右外野安打，帶有一分打點，一壘有人
統一獅（2）：（2）中信兄弟
6. 第 2 棒RF張正偉：左外野安打，一二壘有人
7. 第 3 棒2B耐克：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一三壘有人
統一獅（2）：（3）中信兄弟
8. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 5上
1. 第 2 棒RF劉芙豪：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 3 棒DH潘武雄：捕手前滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 4 棒1B鄧志偉：二壘後方飛球遭到接殺，三人出局
 5下
1. 第 5 棒DH周思齊：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 6 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 7 棒CF郭健瑜：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6上
1. 第 5 棒SS陳鏞基：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 6 棒LF郭岱琦：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒3B高國慶：右外野安打，一壘有人
高國慶盜壘成功，二壘有人
4. 第 8 棒C高志綱：右外野安打，高國慶回本壘遭到觸殺，三人出局
 6下
1. 第 8 棒C陳家駒：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒SS陳江和：投手前滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 1 棒LF陳子豪：遭到三振，三人出局
 7上
中信兄弟更換投手：王梓安
1. 第 9 棒CF唐肇廷：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒2B林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 2 棒RF劉芙豪：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 3 棒DH潘武雄：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 4 棒1B鄧志偉：二壘方向滾地球造成二壘手傳球失誤，劉芙豪回本壘得分，一三壘有人
統一獅（3）：（3）中信兄弟 中信兄弟更換投手：耿伯軒 統一獅一壘更換代跑：劉育辰
6. 第 5 棒SS陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 7下
統一獅守備更動：一壘手高國慶、三壘手劉育辰
1. 第 2 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 3 棒2B耐克：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 4 棒1B彭政閔：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局
統一獅更換投手：傅于剛
4. 第 5 棒DH周思齊：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
統一獅（3）：（4）中信兄弟
5. 第 6 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 8上
1. 第 6 棒LF郭岱琦：內野安打，一壘有人
2. 第 7 棒1B高國慶：右外野安打，一二壘有人
3. 第 8 棒C高志綱：穿越一壘線邊三壘安打，帶有兩分打點，三壘有人
統一獅（5）：（4）中信兄弟 統一獅更換代打：方昶詠
4. 第 9 棒PH方昶詠：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
5. 第 1 棒2B林志祥：中外野安打，帶有一分打點，一壘有人
統一獅（6）：（4）中信兄弟 林志祥盜壘成功，二壘有人
6. 第 2 棒RF劉芙豪：穿越一壘線邊三壘安打，帶有一分打點，三壘有人
統一獅（7）：（4）中信兄弟 中信兄弟更換投手：官大元
7. 第 3 棒DH潘武雄：獲得四壞球保送，一三壘有人
8. 第 4 棒3B劉育辰：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人
統一獅（8）：（4）中信兄弟
9. 第 5 棒SS陳鏞基：三壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 8下
統一獅更換投手：邦勝 統一獅守備更動：中外野手方昶詠
1. 第 7 棒CF郭健瑜：遭到三振，一人出局
2. 第 8 棒C陳家駒：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 9 棒SS陳江和：中外野二壘安打，二壘有人
中信兄弟更換代跑：王勝偉
4. 第 1 棒LF陳子豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：羅國華 中信兄弟守備更動：游擊手王勝偉
1. 第 6 棒LF郭岱琦：右外野安打，一壘有人
2. 第 7 棒1B高國慶：右外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 8 棒C高志綱：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局
4. 第 9 棒CF方昶詠：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 9下
統一獅更換投手：郭泓志
1. 第 2 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，一壘有人
張正偉盜壘成功，二壘有人
2. 第 3 棒2B耐克：左外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，二人出局
4. 第 5 棒DH周思齊：中外野安打，帶有一分打點，一壘有人
統一獅（8）：（5）中信兄弟 周思齊靠野手選擇進壘，二壘有人
5. 第 6 棒3B黃仕豪：遭到三振，三人出局
