1上
Lamigo先發投手：猛雷特
1. 第一棒，張正偉：三振，一出局
2. 第二棒，張志豪：右外野一壘安打
3. 第三棒，耐克：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
4. 第四棒，彭政閔：四壞球保送
5. 第五棒，周思齊：界外飛球，遭到三壘手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 1下
中信兄弟先發投手：陳鴻文
1. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第二棒，林智平：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第三棒，郭嚴文：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 2上
1. 第六棒，黃仕豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第七棒，陳子豪：三振，兩出局
3. 第八棒，陳智弘：三壘手接球失誤
4. 第九棒，王勝偉：中外野一壘安打，跑者分佔一、二壘
5. 第一棒，張正偉：四壞球保送，滿壘
6. 第二棒，張志豪：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 2下
1. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局
2. 第五棒，林智勝：三游間穿越一壘安打
3. 第六棒，藍寅倫：左外野二壘安打，跑者分佔二、三壘
4. 第七棒，余德龍：右外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 中信兄弟(0)：(1)Lamigo
5. 第八棒，劉時豪：擊出飛球遭到二壘手接殺，兩出局
6. 第九棒，郭永維：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(1)Lamigo
 3上
1. 第三棒，耐克：中外野一壘安打
2. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，三壘手接到傳向二壘使跑者出局，打者上到一壘，一出局 彭政閔盜二壘失敗，兩出局
3. 第五棒，周思齊：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(1)Lamigo
 3下
1. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第二棒，林智平：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，郭嚴文：飛球遭到一壘手接殺(NP)，三出局 中信兄弟(0)：(1)Lamigo
 4上
1. 第六棒，黃仕豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第七棒，陳子豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第八棒，陳智弘：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(1)Lamigo
 4下
1. 第四棒，林泓育：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第五棒，林智勝：三振，兩出局
3. 第六棒，藍寅倫：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(1)Lamigo
 5上
1. 第九棒，王勝偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第一棒，張正偉：右外野二壘安打
3. 第二棒，張志豪：擊出飛球遭到二壘手接殺，兩出局
4. 第三棒，耐克：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(1)Lamigo
 5下
1. 第七棒，余德龍：擊出飛球遭到三壘手接殺，一出局
2. 第八棒，劉時豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第九棒，郭永維：中外野一壘安打
4. 第一棒，詹智堯：右外野二壘安打，跑者分佔二、三壘
5. 第二棒，林智平：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(1)Lamigo
 6上
Lamigo更換投手：黃偉晟
1. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到中外野手接殺(NP)，一出局
2. 第五棒，周思齊：四壞球保送
3. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(0)：(1)Lamigo
 6下
1. 第三棒，郭嚴文：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第四棒，林泓育：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第五棒，林智勝：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(1)Lamigo
 7上
1. 第七棒，陳子豪：左外野一壘安打
2. 第八棒，陳智弘：犧牲觸擊使跑者推進至二壘 Lamigo更換投手：陳禹勳
3. 第九棒，王勝偉：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
4. 第一棒，張正偉：四壞球保送，滿壘
5. 第二棒，張志豪：右外野一壘安打，帶有1分打點，滿壘 中信兄弟(1)：(1)Lamigo
6. 第三棒，耐克：右邊方向穿越安打，帶有1分打點，滿壘 中信兄弟(2)：(1)Lamigo
7. 第四棒，彭政閔：四壞球保送，帶有1分打點，滿壘 中信兄弟(3)：(1)Lamigo Lamigo更換投手：林國裕
8. 第五棒，周思齊：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
9. 第六棒，黃仕豪：左外野滿貫全壘打，帶有4分打點 中信兄弟(7)：(1)Lamigo 10. 第七棒，陳子豪：右邊方向穿越一壘安打 11. 第八棒，陳智弘：左外野全壘打，帶有2分打點 中信兄弟(9)：(1)Lamigo Lamigo更換投手：鄭承浩 12. 第九棒，王勝偉：左邊方向穿越一壘安打 13. 第一棒，張正偉：四壞球保送 14. 第二棒，張志豪：右外野一壘安打，滿壘 Lamigo更換守備：捕手黃浩然 15. 第三棒，代打-陳江和：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(9)：(1)Lamigo
 7下
中信兄弟更換守備：左外野手簡富智、二壘手陳江和
1. 第六棒，藍寅倫：左中外野二壘安打
2. 第七棒，余德龍：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局，跑者上到三壘
3. 第八棒，黃浩然：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，帶有1分打點，兩出局 中信兄弟(9)：(2)Lamigo
4. 第九棒，代打-陳雁風：右外野一壘安打
5. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，三出局 中信兄弟(9)：(2)Lamigo
 8上
1. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第五棒，周思齊：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第六棒，黃仕豪：投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(9)：(2)Lamigo
 8下
1. 第二棒，林智平：三游間穿越一壘安打
2. 第三棒，郭嚴文：內野滾地球，二壘手接到選擇傳給游擊手使跑者出局，打者上到一壘，一出局
3. 第四棒，林泓育：中間方向穿越一壘安打
4. 第五棒，林智勝：右外野一壘安打，帶有2分打點 中信兄弟(9)：(4)Lamigo 中信兄弟更換投手：耿伯軒
5. 第六棒，藍寅倫：內野滾地球，三壘手接到傳向二壘選擇使跑者出局，打者上到一壘，兩出局
6. 第七棒，余德龍：右邊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘
7. 第八棒，黃浩然：右外野安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 中信兄弟(9)：(5)Lamigo
8. 第九棒，陳雁風：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(9)：(5)Lamigo
 9上
1. 第七棒，簡富智：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第八棒，陳智弘：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第九棒，王勝偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(9)：(5)Lamigo
 9下
中信兄弟更換投手：官大元
1. 第一棒，詹智堯：左邊方向穿越一壘安打
2. 第二棒，林智平：三振，一出局
3. 第三棒，郭嚴文：投手接到傳給游擊手使跑者出局，打者上到一壘，兩出局
4. 第四棒，林泓育：中外野全壘打，帶有2分打點 中信兄弟(9)：(7)Lamigo 中信兄弟更換投手：湯瑪仕
5. 第五棒，林智勝：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 比賽結束，中信兄弟(9)：(7)Lamigo
