1上
1. 第一棒 CF 詹智堯：右外野高飛球接殺，一出局
2. 第二棒 3B 林智平：三振，二出局
3. 第三棒 2B 郭嚴文：二壘方向滾地球刺殺，三出局(NICEPLAY)
Lamigo(0)：(0)統一獅
 1下
1. 第一棒 2B 林志祥：中間方向深遠高飛球接殺，一出局
2. 第二棒 RF 劉芙豪：二壘方向滾地球，發生接球失誤，打者攻佔一壘
3. 第三棒 C 高志綱：游擊方向滾地球，傳二壘封殺跑者，二壘手傳一壘發生失誤，打者攻佔二壘，二出局
4. 第四棒 DH 鄧志偉：四壞球保送，攻佔一二壘
5. 第五棒 SS 陳鏞基：右外野深遠高飛球接殺，三出局
Lamigo(0)：(0)統一獅
 2上
1. 第四棒 DH 林泓育：游擊方向滾地球刺殺，一出局
2. 第五棒 1B 林智勝：右外野平飛安打，攻佔一壘
3. 第六棒 RF 藍寅倫：揮棒落空三振，一壘跑者盜壘成功，攻佔二壘，二出局
4. 第七棒 LF 余德龍：游擊方向滾地球刺殺，三出局
Lamigo(0)：(0)統一獅
 2下
1. 第六棒 LF 郭岱琦：二壘方向滾地球刺殺，一出局
2. 第七棒 1B 高國慶：中左外野深遠平飛球接殺，二出局
3. 第八棒 3B 黃恩賜：四壞球保送，攻佔一壘
4. 第九棒 CF 唐肇廷：內野安打，攻佔一二壘
5. 第一棒 2B 林志祥：三壘方向內野安打，攻佔滿壘
6. 第二棒 RF 劉芙豪：右外野深遠高飛球接殺，三出局
Lamigo(0)：(0)統一獅
 3上
1. 第八棒 SS 陳雁風：游擊方向滾地球刺殺，一出局
2. 第九棒 C 黃浩然：游擊方向滾地球刺殺，二出局
3. 第一棒 CF 詹智堯：二壘方向滾地球刺殺，三出局
Lamigo(0)：(0)統一獅
 3下
1. 第三棒 C 高志綱：投手前滾地球刺殺，一出局
2. 第四棒 DH 鄧志偉：三壘上方高飛球接殺，二出局
3. 第五棒 SS 陳鏞基：游擊方向滾地球刺殺，三出局
Lamigo(0)：(0)統一獅
 4上
1. 第二棒 3B 林智平：游擊方向滾地球刺殺，一出局
2. 第三棒 2B 郭嚴文：二壘方向滾地球刺殺，二出局
3. 第四棒 DH 林泓育：左外野深遠安打，攻佔二壘
4. 第五棒 1B 林智勝：右外野高飛球接殺，三出局
5. Lamigo(0)：(0)統一獅
 4下
1. 第六棒 LF 郭岱琦：揮棒落空三振，一出局
2. 第七棒 1B 高國慶：游擊方向滾地球刺殺，二出局
3. 第八棒 3B 黃恩賜：揮棒落空三振，三出局
Lamigo(0)：(0)統一獅
 5上
1. 第六棒 RF 藍寅倫：二壘方向滾地球刺殺，一出局
2. 第七棒 LF 余德龍：左外野深遠安打，攻佔二壘
3. 第八棒 SS 陳雁風：一壘方向滾地球，一壘手接到自踩壘包封殺，跑者攻佔三壘，二出局
4. 第九棒 C 黃浩然：三壘方向滾地球刺殺，三出局
Lamigo(0)：(0)統一獅
 5下
1. 第九棒 CF 唐肇廷：揮棒落空三振，一出局
2. 第一棒 2B 林志祥：左外野深遠安打，攻佔二壘
3. 第二棒 RF 劉芙豪：四壞球保送，攻佔一二壘
4. 第三棒 C 高志綱：左外野滾地安打，帶有一分打點，攻佔二三壘
Lamigo(0)：(1)統一獅
5. 第四棒 DH 鄧志偉：揮棒落空三振，二出局
6. 第五棒 SS 陳鏞基：揮棒落空三振，三出局
 6上
1. 第一棒 CF 詹智堯：一壘方向滾地球刺殺，一出局
2. 第二棒 3B 林智平：游擊方向滾地球刺殺，二出局
3. 第三棒 2B 郭嚴文：中右外野平飛安打，攻佔一壘
4. 第四棒 DH 林泓育：右外野平飛安打，攻佔一二壘
5. 第五棒 1B 林智勝：揮棒落空三振，三出局
Lamigo(0)：(1)統一獅
 6下
1. 第六棒 LF 郭岱琦：中間方向平飛安打，攻佔一壘
2. 第七棒 1B 高國慶：右外野深遠高飛球接殺，一出局
跑者盜壘失敗，二出局
3. 第八棒 3B 黃恩賜：揮棒落空三振，三出局
Lamigo(0)：(1)統一獅
 7上
1. 第六棒 RF 藍寅倫：一壘方向平飛球接殺，一出局(NICEPLAY)
2. 第七棒 LF 余德龍：揮棒落空三振，二出局
3. 第八棒 SS 陳雁風：游擊方向滾地球刺殺，三出局
Lamigo(0)：(1)統一獅
 7下
【Lamigo更換投手朱俊祥，銳退場休息】
1. 第九棒 CF 唐肇廷：一壘方向滾地球，傳給補位投手刺殺，一出局
2. 第一棒 2B 林志祥：中間方向深遠高飛球接殺，二出局
3. 第二棒 RF 劉芙豪：四壞球保送，攻佔一壘
4. 第三棒 C 高志綱：四壞球保送，攻佔一二壘
5. 第四棒 DH 鄧志偉：中間方向高飛球接殺，三出局
Lamigo(0)：(1)統一獅
 8上
【統一獅更換左外野手方 昶 詠，郭岱琦退場】 【Lamigo啟用代打劉時豪，黃浩然退場】
1. 第九棒 C 劉時豪：中間方向穿越安打，攻佔一壘
2. 第一棒 CF 詹智堯：成功犧牲觸擊，跑者攻佔二壘，一出局
【Lamigo更換代打陳冠任，林智平退場休息】 【統一獅更換投手邦勝，費古洛退場】
3. 第二棒 代打 陳冠任：揮棒落空三振，二出局
左外野界外球，方昶詠發生接球失誤
4. 第三棒 2B 郭嚴文：中間方向穿越安打，帶有一分打點，攻佔一壘
Lamigo(1)：(1)統一獅 郭嚴文盜壘成功，攻佔二壘
5. 第四棒 DH 林泓育：揮棒落空三振，三出局
 8下
【Lamigo更換投手陳禹勳、捕手劉時豪、三壘郭永維】
1. 第五棒 SS 陳鏞基：中間方向內野安打，攻佔一壘
2. 第六棒 LF 方昶詠：成功犧牲觸擊，跑者攻佔二壘，一出局
3. 第七棒 1B 高國慶：右外野高飛球接殺，將跑者推進到三壘
【統一獅啟用代打張泰山，黃恩賜退場】
4. 第八棒 代打 張泰山：中間方向內野安打，帶有一分打點
【統一獅更換帶跑劉育辰，張泰山退場】
5. 第九棒 CF 唐肇廷：三振，三出局
 9上
1. 第五棒 1B 林智勝：揮棒落空三振，一出局
【Lamigo啟用代打葉竹軒】
2. 第六棒 代打 葉竹軒：三壘方向滾地球刺殺，二出局
3. 第七棒 LF 余德龍：揮棒落空三振，三出局
