1上
統一先發投手：李韋斯
1. 第一棒，詹智堯：中間方向穿越一壘安打
2. 第二棒，林智平：內野滾地球，三壘手接到傳向二壘再傳一壘，雙殺，兩出局
3. 第三棒，陳冠任：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(0)：(0)統一
 1下
Lamigo先發投手：邁能
1. 第一棒，林志祥：游擊防區穿越一壘安打 林志祥盜二壘失敗，一出局
2. 第二棒，唐肇廷：內野飛球遭到游擊手接殺，兩出局
3. 第三棒，劉芙豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(0)：(0)統一
 2上
1. 第四棒，林泓育：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第五棒，鍾承佑：右外野二壘安打
3. 第六棒，郭修延：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局，跑者上到三壘
4. 第七棒，翁克堯：中間方向一壘安打，帶有1分打點 盜壘成功，翁克堯上到二壘
5. 第八棒，黃浩然：三振，三出局 Lamigo(1)：(0)統一
 2下
1. 第四棒，張泰山：四壞球保送 暴投，跑者上到二壘
2. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
3. 第六棒，郭岱琦：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局，跑者上到三壘
4. 第七棒，高國慶：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(1)：(0)統一
 3上
1. 第九棒，余德龍：右外野一壘安打
2. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局，跑者上到二壘
3. 第二棒，林智平：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
4. 第三棒，陳冠任：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 Lamigo(1)：(0)統一
 3下
1. 第八棒，高志綱：四壞球保送
2. 第九棒，黃恩賜：三振，一出局
3. 第一棒，林志祥：內野滾地球，游擊手接到選擇傳給二壘手是跑者出局，打者上到一壘，兩出局
4. 第二棒，唐肇廷：左外野二壘安打，帶有1分打點
5. 第三棒，劉芙豪：三振，三出局 Lamigo(1)：(1)統一
 4上
1. 第四棒，林泓育：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第五棒，鍾承佑：觸身球保送
3. 第六棒，郭修延：內野滾地球，二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 Lamigo(1)：(1)統一
 4下
1. 第四棒，張泰山：四壞球保送
2. 第五棒，陳鏞基：左外野二壘安打，跑者分佔二、三壘
3. 第六棒，郭岱琦：中外野安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘
4. 第七棒，高國慶：三振，一出局
5. 第八棒，高志綱：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，帶有1分打點，兩出局
6. 第九棒，黃恩賜：左外野安打，帶有1分打點，打者趁傳上到二壘
7. 第一棒，林志祥：中外野一壘安打，帶有1分打點 Lamigo更換投手：蔡璟豪 盜壘成功，林志祥上到二壘
8. 第二棒，唐肇廷：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
9. 第三棒，劉芙豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(1)：(5)統一
 5上
1. 第七棒，翁克堯：四壞球保送
2. 第八棒，黃浩然：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，兩出局
3. 第九棒，余德龍：內野安打
4. 第一棒，詹智堯：右邊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、三壘
5. 第二棒，林智平：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(1)：(5)統一
 5下
1. 第四棒，張泰山：三振，一出局
2. 第五棒，陳鏞基：三振，兩出局
3. 第六棒，郭岱琦：投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(1)：(5)統一
 6上
1. 第三棒，代打-陳金鋒：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第四棒，林泓育：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第五棒，鍾承佑：左外野一壘安打，在二壘前遭到觸殺，三出局 Lamigo(1)：(5)統一
 6下
Lamigo更換守備：左外野手陳金鋒
1. 第七棒，高國慶：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第八棒，高志綱：四壞球保送 暴投，跑者上到二壘
3. 第九棒，黃恩賜：三振，兩出局
4. 第一棒，林志祥：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(1)：(5)統一
 7上
1. 第六棒，郭修延：二壘手傳球失誤
2. 第七棒，翁克堯：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
3. 第八棒，代打-劉時豪：三振，兩出局
4. 第九棒，余德龍：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(1)：(5)統一
 7下
Lamigo更換守備：投手鄭承浩、捕手劉時豪、一壘手石志偉、三壘手余德龍
1. 第二棒，唐肇廷：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第三棒，劉芙豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第四棒，張泰山：四壞球保送
4. 第五棒，陳鏞基：右外野二壘安打，帶有1分打點 二壘更換代跑：鄧志偉
5. 第六棒，郭岱琦：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(1)：(6)統一
 8上
統一更換守備：一壘手鄧志偉、三壘手高國慶、游擊手黃恩賜
1. 第一棒，代打-蔡建偉：左外野一壘安打
2. 第二棒，石志偉：左外野一壘安打
3. 第三棒，陳金鋒：三振，一出局
4. 第四棒，林泓育：觸身球保送 統一更換投手：傅于剛 一壘啟用代跑：紀品宏
5. 第五棒，鍾承佑：左邊方向穿越安打，帶有1分打點
6. 第六棒，郭修延：中外野一壘安打，帶有2分打點，跑者分佔一、三壘
7. 第七棒，翁克堯：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局 統一再度換投：郭泓志 郭修延盜二壘失敗，三出局 Lamigo(5)：(6)統一
 8下
Lamigo更換守備：投手黃偉晟、中外野手蔡建偉
1. 第七棒，高國慶：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第八棒，高志綱：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第九棒，黃恩賜：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 Lamigo(5)：(6)統一
 9上
1. 第八棒，劉時豪：三振，一出局
2. 第九棒，余德龍：三振，兩出局
3. 第一棒，蔡建偉：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 比賽結束，Lamigo(5)：(6)統一
