1上
統一先發投手：馬帝斯
1. 第１棒 CF 詹智堯：一壘線邊滾地球，一壘手飛撲攔截後起身自踩一壘刺殺打者(NP)，一出局
2. 第２棒 3B 林智平：好球進壘被三振，二出局
3. 第３棒 LF 陳冠任：二壘正面反彈球被刺殺，三人出局
 1下
Lamiog桃猿先發投手：林柏佑
1. 第１棒 CF 唐肇廷：游擊反彈球被刺殺，一出局
2. 第２棒 RF 劉芙豪：好球進壘被三振，二出局
3. 第３棒 LF 潘武雄：揮棒落空被三振，三人出局
 2上
1. 第４棒 DH 林泓育：穿越游擊防區強勁滾地一壘安打，一壘有人
2. 第５棒 1B 林智勝：一壘後方小飛球被一壘手向後接殺，一出局
3. 第６棒 2B 郭嚴文：二壘滾地球先傳二壘封殺跑者，再傳一壘不及，打者靠趁傳上一壘，二出局
4. 第７棒 RF 藍寅倫：二壘反彈球被刺殺，三人出局
 2下
1. 第４棒 DH 鄧志偉：揮棒落空被三振，一出局
2. 第５棒 3B 陳鏞基：揮棒落空被三振，二出局
3. 第６棒 1B 高國慶：游擊正面滾地球被刺殺，三人出局
 3上
1. 第８棒 SS 陳雁風：三壘正面反彈球，三壘手接球後對角傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第９棒  C 黃浩然：一壘滾地球，一壘手接球後拋給補位投手被刺殺，二出局
3. 第１棒 CF 詹智堯：三壘線邊強勁平飛球，三壘手向右飛撲直接接殺出局(NP)，三人出局
 3下
1. 第７棒 2B 周廣勝：揮棒落空被三振，一出局
2. 第８棒  C 高志綱：穿越二游強勁滾地一壘安打，打者上一壘
3. 第９棒 SS 李育儒：右外野深遠飛球在牆前被接殺，二出局
4. 第１棒 CF 唐肇廷：一二壘滾地球，一壘手橫移後手套擋了一下未能確實接球，形成內野安打，攻占一二壘
5. 第２棒 RF 劉芙豪：中外野平飛一壘安打，帶有一分打點，一壘跑者搶攻上三壘，一三壘有人
Lamigo(0)：(1)統一
6. 第３棒 LF 潘武雄：中右外野高飛球被右外野手站定位接殺，三人出局
 4上
1. 第２棒 3B 林智平：一壘正面反彈球被刺殺，一出局
2. 第３棒 LF 陳冠任：游擊後方高飛球，游擊手後退到位接殺，二出局
3. 第４棒 DH 林泓育：游擊正面反彈球，墊步後傳一壘被刺殺，三人出局
 4下
1. 第４棒 DH 鄧志偉：揮棒落空被三振，一出局
2. 第５棒 3B 陳鏞基：中外野平飛一壘安打，打者上一壘
3. 第６棒 1B 高國慶：【一壘跑者成功盜上二壘】滿球數後四壞球保送，攻占一二壘
4. 第７棒 2B 周廣勝：好球進壘被三振，二出局
5. 第８棒  C 高志綱：揮棒落空被三振，三人出局
 5上
1. 第５棒 1B 林智勝：四壞球保送，一壘有人
2. 第６棒 2B 郭嚴文：中外野強勁平飛一壘安打，攻占一二壘
3. 第７棒 RF 藍寅倫：犧牲觸擊，點成本壘前緩慢滾地球，捕手向前接球後快傳一壘不及，打者撲向一壘形成內野安打，滿壘
【Lamigo一壘啟用代跑：余德龍，藍寅倫因飛撲受傷退場】
4. 第８棒 SS 陳雁風：右外野飛球落地一壘安打，帶有一分打點，續占滿壘
Lamigo(1)：(1)統一
5. 第９棒  C 黃浩然：左外野高飛球被接殺，左外野手接球後快速回傳內野，跑者停留在三壘，續占滿壘，一出局
(投手教練喊出暫停)
6. 第１棒 CF 詹智堯：中外野高飛球形成高飛犧牲打，三壘跑者回本壘得分，二壘跑者上三壘，一三壘有人，二出局
Lamigo(2)：(1)統一
7. 第２棒 3B 林智平：【一壘跑者成功盜上二壘，二三壘有人】四壞球保送，滿壘
8. 第３棒 LF 陳冠任：左外野高飛球被接殺，三人出局
 5下
(守備更動：上半局代跑余德龍接替右外野守備)
1. 第９棒 SS 李育儒：右外野深遠飛球在牆前被接殺，一出局
(投手教練喊出暫停)
2. 第１棒 CF 唐肇廷：三壘正面反彈球被刺殺，二出局
3. 第２棒 RF 劉芙豪：右外野平飛一壘安打，一壘有人
4. 第３棒 LF 潘武雄：【一壘跑者成功盜上二壘】揮棒落空被三振，三人出局
 6上
1. 第４棒 DH 林泓育：游擊正面高彈跳球，游擊手向前接球時未能確實接球形成漏接，打者靠守備失誤上一壘
2. 第５棒 1B 林智勝：四壞球保送，一二壘有人
3. 第６棒 2B 郭嚴文：犧牲觸擊，點成投手左側滾地球，投手下丘處理不及，形成內野安打，滿壘
4. 第７棒 RF 余德龍：揮棒落空被三振，一出局
5. 第８棒 SS 陳雁風：游擊強勁滾地球，游擊手向左橫移攔截後拋向二壘再傳一壘形成雙殺，三人出局
 6下
Lamigo更換投手：曾兆豪，林柏佑退場
1. 第４棒 DH 鄧志偉：揮棒落空被三振，一出局
2. 第５棒 3B 陳鏞基：中外野平飛一壘安打，一壘有人
3. 第６棒 1B 高國慶：游擊滾地球，游擊手向前側身攔截後傳二壘再傳一壘形成雙殺，三人出局
 7上
1. 第９棒  C 黃浩然：游擊滾地球被刺殺，一出局
2. 第１棒 CF 詹智堯：投手前滾地球被刺殺，二出局
3. 第２棒 3B 林智平：右外野平飛球被接殺，三人出局
 7下
1. 第７棒 2B 周廣勝：中外野高飛球被接殺，一出局
2. 第８棒  C 高志綱：揮棒落空被三振，二出局
3. 第９棒 SS 李育儒：突襲短打，點成投手前滾地球，投手下丘後快傳一壘被刺殺，三人出局
 8上
1. 第３棒 LF 陳冠任：左外野深遠高飛球被接殺，一出局
2. 第４棒 DH 林泓育：投手強勁反彈球反手攔截後，傳一壘時發生傳球失誤(傳偏)，打者上一壘
3. 第５棒 1B 林智勝：左外野高飛球被接殺，二出局
4. 第６棒 2B 郭嚴文：中外野飛球，中外野手向左橫移後滑壘接殺出局(NP)，三人出局
 8下
1. 第１棒 CF 唐肇廷：游擊反彈球被刺殺，一出局
2. 第２棒 RF 劉芙豪：左外野方向陽春全壘打，帶有一分打點
Lamigo(2)：(2)統一
3. 第３棒 LF 潘武雄：好球進壘被三振，二出局
Lamigo更換投手：米吉亞，曾兆豪退場
4. 第４棒 DH 鄧志偉：左外野深遠高飛球被接殺，三人出局
 9上
(守備更動：二壘手換上林志祥，周廣勝退場)
1. 第７棒 RF 余德龍：二壘滾地球被刺殺，一出局
2. 第８棒 SS 陳雁風：二壘緩慢反彈球，二壘手趨前行進間徒手傳一壘時，一壘手發生接球失誤(漏接)，打者上一壘
3. 第９棒  C 黃浩然：揮棒落空被三振，二出局
統一更換投手：郭泓志，馬帝斯退場
4. 第１棒 CF 詹智堯：二游滾地球，游擊手向左橫移攔截後拋向二壘不及，跑者滑上二壘，打者靠內野安打上一壘，攻占一二壘
5. 第２棒 3B 林智平：捕手前反彈球被刺殺，三人出局
 9下
1. 第５棒 3B 陳鏞基：揮棒落空被三振，一出局
2. 第６棒 1B 高國慶：游擊滾地球被刺殺，二出局
3. 第７棒 2B 林志祥：三壘強勁反彈球，三壘手飛撲攔截後起身長傳一壘被刺殺(NP)，三人出局
 10上
1. 第３棒 LF 陳冠任：揮棒落空被三振，一出局
2. 第４棒 DH 林泓育：穿越三游強勁滾地一壘安打，一壘有人
【Lamigo一壘啟用代跑：葉竹軒，林泓育退場】
3. 第５棒 1B 林智勝：【一壘跑者成功盜上二壘】右外野高飛球站定位接殺，二出局
4. 第６棒 2B 郭嚴文：中外野平飛球被接殺，三人出局
 10下
Lamigo更換投手：陳禹勳，米吉亞退場
1. 第８棒  C 高志綱：二壘後方高飛球被接殺，一出局
2. 第９棒 SS 李育儒：右外野淺短高飛球被接殺，二出局
3. 第１棒 CF 唐肇廷：揮棒落空被三振，三人出局
 11上
統一更換投手：邦勝，郭泓志退場
1. 第７棒 RF 余德龍：二壘滾地球被刺殺，一出局
2. 第８棒 SS 陳雁風：三振，二出局
3. 第９棒  C 黃浩然：好球進壘被三振，三人出局
 11下
1. 第２棒 RF 劉芙豪：三振，一出局
2. 第３棒 LF 潘武雄：四壞球保送，一壘有人
3. 第４棒 DH 鄧志偉：二壘手左側滾地球，二壘手向左橫移側身攔截後傳二壘時發生失誤(暴傳)，跑者上三壘，二三壘有人
4. 第５棒 3B 陳鏞基：故意四壞球保送，滿壘，一出局
(守備更動：右外野手換上蔡建偉，左外野手余德龍，陳冠任退場)
5. 第６棒 1B 高國慶：三壘強勁反彈球，三壘手飛撲攔截後，先踩三壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者(NP)，形成雙殺，三人出局
 12上
統一更換投手：傅于剛，邦勝退場
1. 第１棒 CF 詹智堯：二壘平飛球被接殺，一出局
2. 第２棒 3B 林智平：右外野飛球線邊界外球被接殺，二出局
3. 第３棒 RF 蔡建偉：揮棒落空被三振，三人出局
 12下
Lamigo更換投手：，朱俊祥，陳禹勳退場
1. 第７棒 2B 林志祥：四壞球保送，一壘有人
2. 第８棒  C 高志綱：犧牲觸擊，點成投手旁滾地球被刺殺，跑者上二壘，一出局
3. 第９棒 啟用代打 陳俊輝：好球進壘被三振，二出局
4. 第１棒 CF 唐肇廷：投手發生暴投，同時打者獲得四壞球保送，一三壘有人
(投手教練喊出暫停)
5. 第２棒 RF 劉芙豪：四壞球保送，滿壘
6. 第３棒 LF 潘武雄：中左外野高飛球被中外野手後退到位接殺，三人出局
Lamigo(2)：(2)統一 和局，比賽結束
