1上
義大犀牛先發投手　偉克
1. 第1棒中外野手詹智堯：三壘上方飛球遭接殺，一出局
2. 第2棒三壘手林智平：右外野高飛球遭接殺，二出局
3. 第3棒一壘手林智勝：中外野一壘安打，一壘有人
4. 第4棒指定打擊林泓育：(林智勝盜二壘成功)右外野飛球遭接殺，三出局
5. Lamigo (0):(0) 義大
 1下
Lamigo桃猿先發投手  正田樹
1. 第1棒中外野手胡金龍：二壘方向滾地球遭刺殺，一出局
2. 第2棒左外野手鄭達鴻：右外野平飛安打，一壘有人
3. 第3棒一壘手李那瑞：中外野安打，一壘跑者在本壘前遭刺殺，二出局，二壘有人
4. 第4棒指定打擊林益全：右外野飛球遭接殺，三出局
5. Lamigo (0):(0) 義大
 2上
1. 第5棒左外野手陳冠任：二壘方向滾地球遭刺殺，一出局
2. 第6棒右外野手鍾承佑：三振，二出局
3. 第7棒游擊手郭嚴文：左外野飛球遭接殺，三出局
4. Lamigo (0):(0) 義大
 2下
1. 第5棒三壘手鄭兆行：游擊手傳球失誤，一壘有人
2. 第6棒右外野手張建銘：左外野一壘安打，一、二壘有人
3. 第7棒二壘手陳凱倫：觸擊成功，跑者推進至二、三壘，一出局
4. 第8棒捕手林琨笙：三振，二出局
5. 第9棒游擊手林威廷：(投手暴投，三壘跑者回本壘得分，三壘有人)四壞球保送，一、三壘有人
6. Lamigo (0):(1) 義大
7. 第1棒中外野手胡金龍：三振，三出局
8. Lamigo (0):(1) 義大
 3上
1. 第8棒二壘手郭修延：本壘上空飛球遭接殺，一出局
2. 第9棒捕手黃浩然：投手丘前的滾地球形成內野安打，一壘有人
3. 第1棒中外野手詹智堯：右外野一壘安打，一、三壘有人
4. 第2棒三壘手林智平：三壘前滾地球，三壘跑者在本壘前遭刺殺，打者上一壘，一、二壘有人
5. 第3棒一壘手林智勝：中外野飛球遭接殺，三出局
6. Lamigo (0):(1) 義大
 3下
1. 第2棒左外野手鄭達鴻：三壘飛球遭接殺，一出局
2. 第3棒一壘手李那瑞：左外野一壘安打，一壘有人
3. 第4棒指定打擊林益全：三壘滾地球遭刺殺，二出局
4. 第5棒三壘手鄭兆行：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三出局 Lamigo桃猿0:1義大犀牛
 4上
1. 第4棒指定打擊林泓育：二壘方向滾地球遭刺殺，一出局
2. 第5棒左外野手陳冠任：一壘方方向滾地球遭刺殺，二出局
3. 第6棒右外野手鍾承佑： 三壘手失誤，一壘有人
4. 第7棒游擊手郭嚴文：三振，三出局 Lamigo桃猿0:1義大犀牛
 4下
1. 第6棒右外野手張建銘：投手方向滾地球遭刺殺，一出局
2. 第7棒二壘手陳凱倫：四壞球保送，一壘有人
3. 第8棒捕手林琨笙：雙殺打，三出局 Lamigo桃猿0:1義大犀牛
 5上
1. 第9棒捕手黃浩然：三振，一出局
2. 第1棒中外野手詹智堯：二壘方向滾地球遭刺殺，二出局
3. 第2棒三壘手林智平：中外野一壘安打，一壘有人 林智平盜壘成功，二壘有人
4. 第3棒一壘手林智勝：四壞球保送，一二壘有人
5. 第4棒指定打擊林泓育：三振，三出局
 5下
1. 第9棒游擊手林威廷：三振，一出局
2. 第1棒中外野手胡金龍：游擊方向滾地球遭刺殺，二出局
3. 第2棒左外野手鄭達鴻：三振，三出局
 6上
1. 第5棒左外野手陳冠任：左外野高飛球遭接殺，一出局
2. 第6棒右外野手鍾承佑：二壘方向內野安打，一壘有人
3. 第7棒游擊手郭嚴文：二壘方向滾地球遭刺殺，二出局
4. 第8棒二壘手郭修延：捕手前滾地球遭刺殺，三出局
 6下
1. 第3棒一壘手李那瑞：二壘方向滾地球遭刺殺，一出局
2. 第4棒指定打擊林益全：一壘方向滾地球，投手補位失誤，一壘有人
3. 第5棒三壘手鄭兆行：游擊上方飛球遭接殺，二出局
4. 第6棒右外野手張建銘：三振，三出局
 7上
義大犀牛更換投手林正豐
1. 第9棒捕手黃浩然：一壘滾地球遭刺殺，一出局
2. 第1棒中外野手詹智堯：右外野陽春全壘打，帶有1分打點 Lamigo桃猿1:1義大犀牛
3. 第2棒三壘手林智平：四壞球保送，一壘有人
4. 第3棒一壘手林智勝：中外野一壘安打，一三壘有人
5. 第4棒指定打擊林泓育：左外野一壘安打，帶有1分打點，一二壘有人 Lamigo桃猿2:1義大犀牛 義大犀牛更換投手賴鴻誠
6. 第5棒左外野手陳冠任：觸身球保送，滿壘 義大犀牛更換投手林彥峰 一壘跑者更換代跑余德龍
7. 第6棒右外野手鍾承佑： 游擊方向雙殺打，三出局
 7下
Lamigo更換左外野手余德龍
1. 第7棒二壘手陳凱倫：投手方向內野安打，一壘有人
2. 第8棒捕手林琨笙：犧牲觸擊，投手傳二壘失誤，一二壘有人 Lamigo更換投手陳禹勳
3. 第9棒游擊手林威廷：三振，一出局 投手暴投、二三壘有人
4. 第1棒中外野手胡金龍：四壞球保送，滿壘
5. 第2棒左外野手鄭達鴻：右外野一壘安打，帶有1分打點，滿壘
6. 第3棒一壘手李那瑞：右外野高飛犧牲打，帶有1分打點，二出局，捕手接球失誤，二三壘有人 Lamigo桃猿2:3義大犀牛
7. 第4棒指定打擊林益全：故意四壞球保送，滿壘
8. 第5棒三壘手鄭兆行：右外野高飛球遭接殺，三出局
 8上
義大犀牛更換投手林羿豪、游擊手林瑋恩
1. 第7棒游擊手郭嚴文：三振，一出局 第8棒更換代打陳金鋒
2. 第8棒代打陳金鋒：三振，二出局 第9棒更換代打藍寅倫
3. 第9棒代打藍寅倫：一壘方向滾地球，一壘手自踩壘包，三出局
 8下
Lamigo更換守備：捕手劉時豪、二壘手葉竹軒
1. 第6棒右外野手張建銘：右外野一壘安打，一壘有人
2. 第7棒二壘手陳凱倫：三壘方向滾地球遭刺殺，一出局 Lamigo更換投手米吉亞
3. 第8棒捕手林琨笙：三振，二出局
4. 第9棒游擊手代打林瑋恩：三振，三出局
 9上
1. 第1棒中外野手詹智堯：中外野一壘安打，一壘有人
2. 第2棒三壘手林智平：成功犧牲觸擊，投手傳球失誤，一二壘有人
3. 第3棒一壘手林智勝：中外野高飛球遭到接殺，一出局
4. 第4棒指定打擊林泓育：右外野一壘安打，帶有1分打點，一三壘有人 Lamigo桃猿3:3義大犀牛
5. 第5棒左外野手余德龍：三振，二出局 投手暴投，二三壘有人
6. 第6棒右外野手鍾承佑：游擊上方飛球遭接殺，三出局
 9下
1. 第1棒中外野手胡金龍：三振，一出局
2. 第2棒左外野手鄭達鴻：游擊方向滾地球遭刺殺，二出局
3. 第3棒一壘手李那瑞：三壘方向滾地球遭刺殺，三出局
 10上
義大犀牛更換投手：黃勝雄
1. 第7棒游擊手郭嚴文：游擊方向滾地球遭刺殺，一出局
2. 第8棒二壘手葉竹軒：三振，二出局
3. 第9棒捕手劉時豪：游擊方向滾地球遭刺殺，三出局
 10下
Lamigo更換投手黃偉晟
1. 第4棒指定打擊林益全：游擊方向滾地球遭刺殺，一出局
2. 第5棒三壘手鄭兆行：游擊上方飛球遭接殺，二出局
3. 第6棒右外野手張建銘：三振，三出局
 11上
義大犀牛更換投手陳煥揚
1. 第1棒中外野手詹智堯：三振，一出局
2. 第2棒三壘手林智平：游擊方向滾地球遭刺殺，二出局
3. 第3棒一壘手林智勝：左外野一壘安打，一壘有人 投手暴投，二壘有人
4. 第4棒指定打擊林泓育：中外野三壘安打，帶有1分打點，三壘有人 Lamigo桃猿4:3義大犀牛
5. 第5棒左外野手余德龍：中外野高飛球遭接殺，三出局
 11下
1. 第7棒二壘手陳凱倫：三振，一出局
2. 第8棒代打張詠漢：左外野高飛球遭接殺，二出局
3. 第9棒代打林宗男：中外野一壘安打，一壘有人
4. 第1棒中外野手胡金龍：四壞保送　一二壘有人
5. 第2棒左外野手鄭達鴻：中間方向飛球接殺　比賽結束
