1上
中信兄弟先發投手：鄭凱文
1. 第 1 棒CF詹智堯：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒3B林智平：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒LF陳冠任：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 1下
Lamigo桃猿先發投手：銳
1. 第 1 棒RF張正偉：左外野安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF張志豪：右外野三壘安打，帶有一分打點，三壘有人
Lamigo桃猿（0）：（1）中信兄弟 Lamigo桃猿守備更動：捕手黃浩然，劉時豪因傷退場
3. 第 3 棒2B耐克：左外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
Lamigo桃猿（0）：（2）中信兄弟
4. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局
5. 第 5 棒DH周思齊：左外野安打，帶有一分打點，一壘有人
Lamigo桃猿（0）：（3）中信兄弟
6. 第 6 棒3B黃仕豪：左外野安打，一二壘有人
7. 第 7 棒LF陳子豪：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 2上
1. 第 4 棒DH林泓育：遭到觸身球保送，一壘有人
2. 第 5 棒1B林智勝：中外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 6 棒2B郭嚴文：遭到三振，二人出局
4. 第 7 棒RF藍寅倫：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2下
1. 第 8 棒C陳智弘：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒SS王勝偉：一壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：左外野安打，一壘有人
張正偉盜壘失敗，三人出局
 3上
1. 第 8 棒SS郭永維：遭到三振，一人出局
2. 第 9 棒C黃浩然：遭到三振，二人出局
3. 第 1 棒CF詹智堯：二壘方向滾球遭到刺殺，三人出局
 3下
1. 第 2 棒CF張志豪：捕手前滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 3 棒2B耐克：右外野安打，一壘有人
3. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 5 棒DH周思齊：左外野飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 6 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 4上
1. 第 2 棒3B林智平：右外野安打，一壘有人
2. 第 3 棒LF陳冠任：左外野安打，林智平往三壘遭到觸殺，陳冠任趁傳上二壘，二壘有人，一人出局
3. 第 4 棒DH林泓育：左外野全壘打，帶有兩分打點
Lamigo桃猿（2）：（3）中信兄弟
4. 第 5 棒1B林智勝：三游間穿越二壘安打，二壘有人
5. 第 6 棒2B郭嚴文：左外野飛球遭到接殺，林智勝回壘不及遭到封殺，三人出局
 4下
1. 第 7 棒LF陳子豪：中外野安打，一壘有人
2. 第 8 棒C陳智弘：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，二人出局
4. 第 1 棒RF張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 5上
1. 第 7 棒RF藍寅倫：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 8 棒SS郭永維：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 9 棒C黃浩然：一壘後方飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 1 棒CF詹智堯：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 2 棒3B林智平：遭到觸身球保送，形成滿壘
6. 第 3 棒LF陳冠任：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 5下
1. 第 2 棒CF張志豪：中外野安打，一壘有人
2. 第 3 棒2B耐克：左外野安打，一三壘有人
3. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球形成雙殺，張志豪回本壘得分，二人出局
Lamigo桃猿（2）：（4）中信兄弟
4. 第 5 棒DH周思齊：中外野安打，一壘有人
5. 第 6 棒3B黃仕豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6上
1. 第 4 棒DH林泓育：遭到三振，一人出局
2. 第 5 棒1B林智勝：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 6 棒2B郭嚴文：一二壘間穿越安打，一二壘有人
4. 第 7 棒RF藍寅倫：中外野安打，帶有一分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿（3）：（4）中信兄弟 Lamigo桃猿更換代打：蔡建偉
5. 第 8 棒PH蔡建偉：右外野二壘安打，帶有兩分打點，二壘有人
Lamigo桃猿（5）：（4）中信兄弟 中信兄弟更換投手：王梓安 Lmaigo桃猿更換代跑：陳雁風 投手暴投，三壘有人
6. 第 9 棒C黃浩然：遭到三振，二人出局
7. 第 1 棒CF詹智堯：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 6下
Lamigo桃猿守備更動：游擊手陳雁風
1. 第 7 棒LF陳子豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒C陳智弘：遭到三振，二人出局
3. 第 9 棒SS王勝偉：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 7上
1. 第 2 棒3B林智平：遭到三振，一人出局
2. 第 3 棒LF陳冠任：右外野安打，一壘有人
Lamigo桃猿更換代跑：余德龍
3. 第 4 棒DH林泓育：中外野安打，加上中外野手守備失誤，余德龍回本壘得分，林泓育上二壘
Lamigo桃猿（6）：（4）中信兄弟
4. 第 5 棒1B林智勝：遭到三振，二人出局
5. 第 6 棒2B郭嚴文：獲得四壞球保送，一二壘有人
6. 第 7 棒RF藍寅倫：三壘方向平飛球遭到接殺，三人出局
 7下
Lamigo桃猿守備更動：左外野手余德龍
1. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒2B耐克：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：耿伯軒
1. 第 8 棒SS陳雁風：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 9 棒C黃浩然：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 1 棒CF詹智堯：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
4. 第 2 棒3B林智平：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
1. 第 4 棒1B彭政閔：左外野全壘打，帶有一分打點
Lamigo桃猿（6）：（5）中信兄弟
2. 第 5 棒DH周思齊：中外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 6 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 7 棒LF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：謝榮豪
1. 第 3 棒LF余德龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 4 棒DH林泓育：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 5 棒1B林智勝：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9下
Lamigo桃猿更換投手：米吉亞 中信兄弟更換代打：張民諺
1. 第 8 棒PH張民諺：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9 棒SS王勝偉：右外野二壘安打，二壘有人
投手暴投，三壘有人
3. 第 1 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，一三壘有人
4. 第 2 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，形成滿壘
5. 第 3 棒2B耐克：一壘方向滾地球封殺往本壘跑者，續佔滿壘，二人出局
6. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，三人出局
