1上
中信兄弟先發投手：陳鴻文
1. 第 1 棒CF詹智堯：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒3B余德龍：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒1B林智勝：左外野安打，一壘有人
4. 第 4 棒DH林泓育：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 1下
Lamigo桃猿先發投手：王溢正
1. 第 1 棒RF張正偉：左外野安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF張志豪：投手正面滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 3 棒3B羅培茲：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 2上
1. 第 5 棒SS郭嚴文：內野飛球遭到一壘手接殺，一人出局
2. 第 6 棒LF陳冠任：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒2B葉竹軒：二壘後方飛球遭到接殺，三人出局
 2下
1. 第 4 棒1B彭政閔：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒LF周思齊：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 6 棒DH林威助：右外野安打，一壘有人
4. 第 7 棒C陳智弘：三壘方向平飛球遭到接殺，三人出局
 3上
1. 第 8 棒RF藍寅倫：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒C黃浩然：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 1 棒CF詹智堯：右外野安打，一壘有人
4. 第 2 棒3B余德龍：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 3下
1. 第 8 棒2B陳弘桂：遭到三振，一人出局
2. 第 9 棒SS王勝偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 4上
1. 第 3 棒1B林智勝：三游間穿越安打，一壘有人
比賽因雨於18：11暫停
比賽於18：30恢復進行
2. 第 4 棒DH林泓育：遭到三振，一人出局
3. 第 5 棒SS郭嚴文：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 4下
1. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 3 棒3B羅培茲：中外野二壘安打，二壘有人
3. 第 4 棒1B彭政閔：中間方向穿越安打，一三壘有人
4. 第 5 棒LF周思齊：遭到三振，二人出局
5. 第 6 棒DH林威助：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 5上
1. 第 6 棒LF陳冠任：游擊上空飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒2B葉竹軒：左外野二壘安打，二壘有人
3. 第 8 棒RF藍寅倫：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
Lamigo桃猿（1）：（0）中信兄弟
4. 第 9 棒C黃浩然：三游間穿越安打，一二壘有人
5. 第 1 棒CF詹智堯：中外野飛球遭到接殺，二人出局
6. 第 2 棒3B余德龍：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 5下
比賽因雨於19:08暫停
比賽確定延賽至明天（30）14：05原場地進行
Lamigo桃猿更換投手：林國裕
1. 第 7 棒C陳智弘：遭到三振，一人出局
2. 第 8 棒2B陳弘桂：遭到三振，二人出局
3. 第 9 棒SS王勝偉：三壘方向滾地球造成三壘手守備失誤，一壘有人
4. 第 1 棒RF張正偉：遭到三振，三人出局
 6上
中信兄弟更換投手：鄭錡鴻
1. 第 3 棒1B林智勝：四壞球保送，一壘有人
2. 第 4 棒DH林泓育：左外野安打，一三壘有人
3. 第 5 棒SS郭嚴文：獲得四壞球保送，形成滿壘
4. 第 6 棒LF陳冠任：左外野二壘安打，帶有兩分打點，二三壘有人
Lamigo桃猿（3）：（0）中信兄弟
5. 第 7 棒2B葉竹軒：獲得四壞球保送，形成滿壘
6. 第 8 棒RF藍寅倫：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一二壘有人，一人出局
Lamigo桃猿（4）：（0）中信兄弟
7. 第 9 棒C黃浩然：右外野二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
Lamigo桃猿（5）：（0）中信兄弟
8. 第 1 棒CF詹智堯：遭到三振，二人出局
9. 第 2 棒3B余德龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6下
1. 第 2 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 3 棒3B羅培茲：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 5 棒LF周思齊：遭到三振，三人出局
 7上
1. 第 3 棒1B林智勝：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒DH林泓育：遭到三振，二人出局
Lamigo桃猿更換代打：陳雁風
3. 第 5 棒PH陳雁風：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 7下
Lamigo桃猿守備更動：游擊手陳雁風，左外野手藍寅倫，右外野手鍾承佑
1. 第 6 棒DH林威助：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 7 棒C陳智弘：遭到三振，二人出局
3. 第 8 棒2B陳弘桂：遭到三振，三人出局
 8上
1. 第 6 棒RF鍾承佑：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
Lamigo桃猿更換代打：郭修延
2. 第 7 棒PH郭修延：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 8 棒LF藍寅倫：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟 Lamigo桃猿守備更動：二壘手郭修延
1. 第 9 棒SS王勝偉：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒CF張志豪：游擊上空飛球遭到接殺，三人出局
 9上
1. 第 9 棒C黃浩然：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 1 棒CF詹智堯：右外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 2 棒3B余德龍：三壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 9下
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
1. 第 3 棒3B羅培茲：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 5 棒LF周思齊：中外野安打，一二壘有人
4. 第 6 棒DH林威助：左外野飛球遭到接殺，二人出局
中信兄弟更換代打：郭健瑜
5. 第 7 棒PH郭健瑜：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
