1上
統一7-ELEVEn獅先發投手：王 鏡 銘
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 2 棒 右外野手 藍寅倫：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺，二出局
3. 第 3 棒 左外野手 陳冠任：四壞球保送上到一壘
4. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：二壘後方飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 1下
Lamigo桃猿先發投手:王 溢 正
1. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：三振，一出局
2. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：二壘上方飛球被接殺，二出局
3. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：三振，三出局
Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 6 棒 二壘手 郭嚴文：二壘上方飛球被接殺，二出局
3. 第 7 棒 游擊手 郭永維：三振，三出局
Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 2下
1. 第 4 棒 一壘手 高國慶：三振，一出局
2. 第 5 棒 指定打擊 張泰山：右外野方向一壘安打
3. 第 6 棒 三壘手 劉育辰：左外野方向一壘安打，形成一二壘有人
4. 第 7 棒 二壘手 周廣勝：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，跑者續佔一三壘
5. 第 8 棒 捕手 高志綱：壘上跑者發動雙盜壘，捕手接球後先傳二壘，二壘手接球後傳本壘將跑者觸殺出局，三出局
Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第 8 棒 捕手 黃浩然：三振，一出局
2. 第 9 棒 三壘手 林智平：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘發生失誤，打者上到二壘
3. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：穿越一二壘防線一壘安打，帶有一分打點，打者再靠著趁傳上到二壘
Lamigo桃猿（1）：（0）統一7-ELEVEn獅
4. 第 2 棒 右外野手 藍寅倫：右外野方向二壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿（2）：（0）統一7-ELEVEn獅
5. 第 3 棒 左外野手 陳冠任：三振，二出局，二壘有人
6. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：右外野方向飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（2）：（0）統一7-ELEVEn獅
 3下
1. 第 8 棒 捕手 高志綱：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 9 棒 游擊手 黃恩賜：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺，三出局
Lamigo桃猿（2）：（0）統一7-ELEVEn獅
 4上
1. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 6 棒 二壘手 郭嚴文：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 7 棒 游擊手 郭永維：左外野方向一壘安打
4. 第 8 棒 捕手 黃浩然：左外野方向一壘安打，形成一二壘有人
5. 第 9 棒 三壘手 林智平：中外野方向場地二壘安打，帶有一分打點，跑者續佔二三壘
Lamigo桃猿（3）：（0）統一7-ELEVEn獅
6. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：左外野方向二壘安打，帶有二分打點
Lamigo桃猿（5）：（0）統一7-ELEVEn獅 統一7-ELEVEn獅喊出暫停
7. 第 2 棒 右外野手 藍寅倫：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，打者趁傳想上二壘時被夾殺出局，三出局
Lamigo桃猿（6）：（0）統一7-ELEVEn獅
 4下
1. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：穿越三游防線一壘安打
2. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：中外野方向深遠飛球被接殺，一出局，原一壘上跑者趁傳上到二壘
3. 第 4 棒 一壘手 高國慶：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者停留在二壘
4. 第 5 棒 指定打擊 張泰山：中左外野方向一壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿（6）：（1）統一7-ELEVEn獅
5. 第 6 棒 三壘手 劉育辰：三振，三出局
Lamigo桃猿（6）：（1）統一7-ELEVEn獅
 5上
1. 第 3 棒 左外野手 陳冠任：中外野方向一壘安打
2. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：左外野方向一壘安打，形成一二壘有人
統一7-ELEVEn獅更換投手：張 志 強
3. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：三振，一出局，一二壘有人
4. 第 6 棒 二壘手 郭嚴文：中外野方向飛球被接殺，二出局，一二壘有人
5. 第 7 棒 游擊手 郭永維：二壘方向平飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（6）：（1）統一7-ELEVEn獅
 5下
1. 第 7 棒 二壘手 周廣勝：中外野方向一壘安打
2. 第 8 棒 捕手 高志綱：中外野方向飛球被接殺，一出局，一壘有人
3. 第 9 棒 游擊手 黃恩賜：中外野方向二壘安打，形成二三壘有人
統一7-ELEVEn獅啟用代打: 郭 俊 佑
4. 第 1 棒 代打 郭俊佑：三振，二出局，二三壘有人
5. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：三振，三出局
Lamigo桃猿（6）：（1）統一7-ELEVEn獅
 6上
統一7-ELEVEn獅守備變動：中外野手 郭 俊 佑
1. 第 8 棒 捕手 黃浩然：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 9 棒 三壘手 林智平：中左外野方向二壘安打
統一7-ELEVEn獅更換投手：李 瑋 華
3. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：右外野方向飛球被接殺，二出局，原二壘上跑者趁傳上到三壘
4. 第 2 棒 右外野手 藍寅倫：左外野方向飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（6）：（1）統一7-ELEVEn獅
 6下
Lamigo桃猿更換守備:一壘手 余德龍，右外野手 鍾承佑，左外野手藍寅倫
1. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 4 棒 一壘手 高國慶：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺，二出局
3. 第 5 棒 指定打擊 張泰山：中外野方向飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（6）：（1）統一7-ELEVEn獅
 7上
1. 第 3 棒 一壘手 余德龍：右外野方向三壘安打
2. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局
Lamigo桃猿（7）：（1）統一7-ELEVEn獅
3. 第 5 棒 右外野手 鍾承佑：四壞球保送上一壘
4. 第 6 棒 二壘手 郭嚴文：二壘方向滾地球，二壘手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局
Lamigo桃猿（7）：（1）統一7-ELEVEn獅
 7下
1. 第 6 棒 三壘手 劉育辰：三振，一出局
2. 第 7 棒 二壘手 周廣勝：中外野方向二壘安打
3. 第 8 棒 捕手 高志綱：左外野方向二壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿（7）：（2）統一7-ELEVEn獅 Lamigo桃猿喊出暫停
4. 第 9 棒 游擊手 黃恩賜：中外野方向一壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿（7）：（3）統一7-ELEVEn獅 Lamigo桃猿更換投手:林 國 裕 統一7-ELEVEn獅啟用代打: 郭 岱 琦
5. 第 1 棒 代打 郭岱琦：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，一壘有人
6. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：中左外野方向二壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿（7）：（4）統一7-ELEVEn獅
7. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：中外野方向飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（7）：（4）統一7-ELEVEn獅
 8上
統一7-ELEVEn獅守備變動：中外野手 劉 芙 豪，右外野手 郭 岱 琦 統一7-ELEVEn獅更換投手：林 岳 平
1. 第 7 棒 游擊手 郭永維：三振，一出局
2. 第 8 棒 捕手 黃浩然：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 9 棒 三壘手 林智平：中外野方向一壘安打
4. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：(一壘上跑者成功盜上二壘)，(二壘上跑者藉由投手暴投上到三壘)，打者獲得四壞球保送，形成一三壘有人
5. 第 2 棒 左外野手 藍寅倫：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
Lamigo桃猿（7）：（4）統一7-ELEVEn獅
 8下
Lamigo桃猿更換投手:陳 禹 勳
1. 第 4 棒 一壘手 高國慶：中外野方向二壘安打
2. 第 5 棒 指定打擊 張泰山：右外野方向一壘安打，形成一三壘有人
統一7-ELEVEn獅啟用代打: 鄧 志 偉
3. 第 6 棒 代打 鄧志偉：三振，一出局，一三壘有人
4. 第 7 棒 二壘手 周廣勝：三振，二出局，一三壘有人
5. 第 8 棒 捕手 高志綱：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局
Lamigo桃猿（7）：（4）統一7-ELEVEn獅
 9上
統一7-ELEVEn獅守備變動：一壘手 鄧 志 偉，三壘手 高 國 慶 統一7-ELEVEn獅更換投手：邱 子 愷
1. 第 3 棒 一壘手 余德龍：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：四壞球保送上一壘
3. 第 5 棒 右外野手 鍾承佑：穿越游擊防線一壘安打，形成一二壘有人
4. 第 6 棒 二壘手 郭嚴文：成功的犧牲觸擊，二出局，二三壘有人
5. 第 7 棒 游擊手 郭永維：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘發生失誤，三壘上跑者回本壘得分，跑者續佔一三壘
Lamigo桃猿（8）：（4）統一7-ELEVEn獅
6. 第 8 棒 捕手 黃浩然：左外野方向飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（8）：（4）統一7-ELEVEn獅
 9下
Lamigo桃猿更換投手:米 吉 亞
1. 第 9 棒 游擊手 黃恩賜：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 1 棒 右外野手 郭岱琦：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 2 棒 中外野手 劉芙豪：右外野方向二壘安打
4. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：四壞球保送，形成一二壘有人
5. 第 4 棒 一壘手 高國慶：中外野方向飛球被接殺，三出局，比賽結束
最終比數:Lamigo桃猿（8）：（4）統一7-ELEVEn獅
