1上
中信兄弟先發投手：陳鴻文
1. 第 1 棒RF劉芙豪：中外野安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF羅國龍：左外野安打，一二壘有人
3. 第 3 棒DH潘武雄：內野飛球遭到捕手接殺，一人出局
4. 第 4 棒1B鄧志偉：遭到三振，二人出局
5. 第 5 棒SS陳鏞基：遭到三振，三人出局
 1下
1. 統一獅先發投手：廖文揚
2. 第 1 棒DH張正偉：內野飛球遭到游擊手接殺，一人出局
3. 第 2 棒RF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
4. 第 3 棒2B耐克：遭到三振，三人出局
 2上
1. 第 6 棒LF郭岱琦：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒3B劉育辰：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 8 棒C高志綱：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2下
1. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 5 棒LF周思齊：遭到三振，一人出局
3. 第 6 棒CF陳子豪：右外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 7 棒3B黃仕豪：內野飛球遭到游擊手接殺，三人出局
 3上
1. 第 9 棒2B周廣勝：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒RF劉芙豪：遭到三振，二人出局
3. 第 2 棒CF羅國龍：遭到三振，三人出局
 3下
1. 第 8 棒C陳家駒：游擊後方飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒SS王勝偉：投手前滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 1 棒DH張正偉：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 4上
1. 第 3 棒DH潘武雄：遭到三振，一人出局
2. 第 4 棒1B鄧志偉：右外野全壘打，帶有一分打點
統一獅（1）：（0）中信兄弟
3. 第 5 棒SS陳鏞基：一二壘間穿越安打，一壘有人
4. 第 6 棒LF郭岱琦：右外野飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 7 棒3B劉育辰：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4下
1. 第 2 棒RF張志豪：二壘後方飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 3 棒2B耐克：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 5 棒LF周思齊：界外飛球遭到游擊手接殺，三人出局
 5上
1. 第 8 棒C高志綱：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9 棒2B周廣勝：獲得四壞球保送，一壘有人
周廣勝盜壘失敗，二人出局
3. 第 1 棒RF劉芙豪：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 2 棒CF羅國龍：一二壘間穿越安打，一二壘有人
5. 第 3 棒DH潘武雄：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 5下
1. 第 6 棒CF陳子豪：遭到三振，一人出局
2. 第 7 棒3B黃仕豪：遭到三振，二人出局
3. 第 8 棒C陳家駒：左外野二壘安打，二壘有人
4. 第 9 棒SS王勝偉：中間方向穿越安打，陳家駒回本壘遭到觸殺，三人出局
 6上
1. 第 4 棒1B鄧志偉：遭到三振，一人出局
2. 第 5 棒SS陳鏞基：遭到三振，二人出局
3. 第 6 棒LF郭岱琦：左外野二壘安打，二壘有人
4. 第 7 棒3B劉育辰：一壘方向滾地球造成一壘手守備失誤，一三壘有人
5. 第 8 棒C高志綱：遭到觸身球保送，形成滿壘
統一獅更換代打：林志祥
6. 第 9 棒PH林志祥：游擊上空飛球遭到接殺，三人出局
 6下
統一獅守備更動：二壘手劉育辰、三壘手黃恩賜
1. 第 1 棒DH張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒RF張志豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒2B耐克：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 7上
1. 第 1 棒RF劉芙豪：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF羅國龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒DH潘武雄：一二壘間穿越安打，一壘有人
4. 第 4 棒1B鄧志偉：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 7下
1. 第 4 棒1B彭政閔：二壘後方飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒LF周思齊：內野安打，一壘有人
3. 第 6 棒CF陳子豪：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局
陳子豪盜壘失敗，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：謝榮豪 中信兄弟守備更動：一壘手黃仕豪、三壘手陳江和
1. 第 5 棒SS陳鏞基：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 6 棒LF郭岱琦：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 7 棒2B劉育辰：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
統一獅更換投手：傅于剛 統一獅守備更動：一壘手高國慶
1. 第 7 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局
中信兄弟更換代打：郭健瑜
2. 第 8 棒PH郭健瑜：遭到三振，二人出局
3. 第 9 棒SS王勝偉：左外野安打，一壘有人
4. 第 1 棒DH張正偉：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：羅國華 中信兄弟守備更動：捕手黃鈞聲
1. 第 8 棒C高志綱：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9棒3B黃恩賜：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 1 棒RF劉芙豪：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 9下
統一獅更換投手：邦勝 統一獅守備更動：左外野手朱元勤
1. 第 2 棒RF張志豪：遭到三振，一人出局
2. 第 3 棒2B耐克：遭到三振，二人出局
3. 第 4 棒3B陳江和：内野安打，一壘有人
4. 第 5 棒LF周思齊：左外野飛球遭到接殺，三人出局
