1上
統一先發投手：廖文揚
1. 第一棒，詹智堯：中外野一壘安打
2. 第二棒，林智平：三振，一出局 盜壘成功，詹智堯上到二壘
3. 第三棒，郭嚴文：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
4. 第四棒，林泓育：三振，兩出局
5. 第五棒，林智勝：三振，三出局 Lamigo(0)：(0)統一
 1下
Lamigo先發投手：鄭承浩
1. 第一棒，林志祥：三壘方向高彈跳球形成安打
2. 第二棒，羅國龍：三振，一出局 盜壘成功，林志祥上到二壘
3. 第三棒，劉芙豪：左外野全壘打，帶有2分打點 Lamigo(0)：(2)統一
4. 第四棒，鄧志偉：平飛球遭到二壘手接殺，兩出局
5. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 Lamigo(0)：(2)統一
 2上
1. 第六棒，陳俊秀：四壞球保送
2. 第七棒，藍寅倫：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
3. 第八棒，陳雁風：三振，兩出局
4. 第九棒，劉時豪：右邊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、三壘
5. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 Lamigo(0)：(2)統一
 2下
1. 第六棒，潘武雄：中間方向滾地一壘安打
2. 第七棒，高國慶：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，兩出局
3. 第八棒，高志綱：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 Lamigo(0)：(2)統一
 3上
1. 第二棒，林智平：二壘防區穿越安打 盜壘成功，林智平上到二壘
2. 第三棒，郭嚴文：三振，一出局
3. 第四棒，林泓育：右邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點 Lamigo(1)：(2)統一
4. 第五棒，林智勝：左外野一壘安打
5. 第六棒，陳俊秀：四壞球保送，滿壘
6. 第七棒，藍寅倫：三振，兩出局
7. 第八棒，陳雁風：三振，三出局 Lamigo(1)：(2)統一
 3下
1. 第九棒，黃恩賜：四壞球保送
2. 第一棒，林志祥：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，兩出局
3. 第二棒，羅國龍：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(1)：(2)統一
 4上
1. 第九棒，劉時豪：擊出飛球遭到三壘手接殺，一出局
2. 第一棒，詹智堯：左外野二壘安打
3. 第二棒，林智平：界外飛球遭到右外野手接殺，跑者上到三壘，兩出局
4. 第三棒，郭嚴文：三振，三出局 Lamigo(1)：(2)統一
 4下
1. 第三棒，劉芙豪：內野滾地球，形成內野安打 盜壘成功，劉芙豪上到二壘
2. 第四棒，鄧志偉：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局
3. 第五棒，陳鏞基：中左外野二壘安打，帶有1分打點 Lamigo(1)：(3)統一
4. 第六棒，潘武雄：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，跑者上到三壘，兩出局
5. 第七棒，高國慶：四壞球保送，跑者分佔一、三壘
6. 第八棒，高志綱：右外野一壘安打，帶有1分打點 Lamigo(1)：(4)統一 Lamigo更換投手：林國裕
7. 第九棒，黃恩賜：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 Lamigo(1)：(4)統一
 5上
1. 第四棒，林泓育：三振，一出局
2. 第五棒，林智勝：三振，兩出局
3. 第六棒，陳俊秀：界外飛球遭到一壘手接殺，三出局 Lamigo(1)：(4)統一
 5下
Lamigo更換守備：一壘手陳俊秀、左外野手陳冠任
1. 第一棒，林志祥：三振，一出局
2. 第二棒，羅國龍：三振，兩出局
3. 第三棒，劉芙豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 Lamigo(1)：(4)統一
 6上
統一更換投手：高建三
1. 第七棒，藍寅倫：右外野二壘安打 暴投，跑者上到三壘
2. 第八棒，陳雁風：中外野一壘安打，帶有1分打點 Lamigo(2)：(4)統一
3. 第九棒，劉時豪：內野滾地球，游擊手接到先踩二壘壘包再傳一壘，雙殺，兩出局
4. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 Lamigo(2)：(4)統一
 6下
1. 第四棒，鄧志偉：三振，一出局
2. 第五棒，陳鏞基：四壞球保送
3. 第六棒，潘武雄：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
4. 第七棒，高國慶：左外野三壘安打，帶有2分打點 Lamigo(2)：(6)統一 Lamigo更換投手：郭駿傑
5. 第八棒，高志綱：中間方向穿越一壘安打，帶有1分打點 Lamigo(2)：(7)統一
6. 第九棒，黃恩賜：三振，兩出局
7. 第一棒，林志祥：左外野一壘安打，跑者分佔一、二壘
8. 第二棒，羅國龍：界外飛球遭到三壘手接殺，三出局 Lamigo(2)：(7)統一
 7上
統一更換投手：傅于剛
1. 第二棒，林智平：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第三棒，郭嚴文：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第四棒，林泓育：內野滾地球形成內野安打，打者上到一壘
4. 第五棒，陳冠任：三振，三出局 Lamigo(2)：(7)統一
 7下
1. 第三棒，劉芙豪：三振，一出局
2. 第四棒，鄧志偉：中外野一壘安打
3. 第五棒，陳鏞基：平飛球遭到一壘手接殺，原一壘跑者鄧志偉回壘不及，三出局 Lamigo(2)：(7)統一
 8上
統一更換投手：張志強
1. 第六棒，陳俊秀：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第七棒，藍寅倫：中外野一壘安打
3. 第八棒，陳雁風：內野滾地球，二壘手接殺先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 Lamigo(2)：(7)統一
 8下
1. 第六棒，潘武雄：三振，一出局
2. 第七棒，高國慶：擊出飛球遭到二壘手接殺，兩出局
3. 第八棒，高志綱：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 Lamigo(2)：(7)統一
 9上
統一更換守備：投手李瑋華、左外野手朱元勤
1. 第九棒，代打-葉竹軒：三振，一出局
2. 第一棒，代打-鍾承佑：擊出飛球遭到二壘手接殺，兩出局
3. 第二棒，代打-郭修延：四壞球保送 野手選擇，跑者上到二壘 野手選擇，跑者上到三壘
4. 第三棒，代打-黃浩然：三振，三出局 比賽結束，Lamigo(2)：(7)統一
