1上
Lamigo先發投手：猛雷特
1. 第一棒，林志祥：觸身球保送
2. 第二棒，劉芙豪：三振，一出局
3. 第三棒，潘武雄：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局 暴投，跑者上到二壘 捕逸，跑者上到三壘
4. 第四棒，鄧志偉：三振，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 1下
統一先發投手：費古洛
1. 第一棒，詹智堯：三振，一出局
2. 第二棒，林智平：右外野安打
3. 第三棒，陳冠任：左外野安打，跑者分佔一、三壘
4. 第四棒，林泓育：四壞球保送，滿壘
5. 第五棒，林智勝：三振，兩出局
6. 第六棒，郭嚴文：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 2上
1. 第五棒，陳鏞基：外野飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第六棒，高國慶：右外野一壘安打
3. 第七棒，唐肇廷：左外野安打，跑者分佔一、二壘
4. 第八棒，高志綱：內野滾地球，二壘手接到先傳給游擊手再傳向一壘，雙殺，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 2下
1. 第七棒，余德龍：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局
2. 第八棒，郭永維：三振，兩出局
3. 第九棒，黃浩然：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 3上
1. 第九棒，劉育辰：四壞球保送
2. 第一棒，林志祥：左外野一壘安打
3. 第二棒，劉芙豪：內野滾地球，二壘手接到傳給補位的游擊手再傳一壘，雙殺，兩出局，三壘有人
4. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 3下
1. 第一棒，詹智堯：中外野二壘安打
2. 第二棒，林智平：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局，跑者上到三壘
3. 第三棒，陳冠任：右邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點 統一(0)：(1)Lamigo
4. 第四棒，林泓育：內野滾地球，游擊手接到先傳向二壘再傳一壘，雙殺，三出局 統一(0)：(1)Lamigo
 4上
1. 第四棒，鄧志偉：三振，一出局
2. 第五棒，陳鏞基：中右外野二壘安打
3. 第六棒，高國慶：擊出飛球遭到右外野手接殺，跑者上到三壘，兩出局
4. 第七棒，唐肇廷：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(0)：(1)Lamigo
 4下
1. 第五棒，林智勝：三振，一出局
2. 第六棒，郭嚴文：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第七棒，余德龍：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(0)：(1)Lamigo
 5上
1. 第八棒，高志綱：右外野一壘安打
2. 第九棒，劉育辰：犧牲觸擊使跑者上到二壘，一出局
3. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局
4. 第二棒，劉芙豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(0)：(1)Lamigo
 5下
1. 第八棒，郭永維：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第九棒，黃浩然：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘，兩出局
3. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，三出局 統一(0)：(1)Lamigo
 6上
1. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第四棒，鄧志偉：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局
3. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 統一(0)：(1)Lamigo
 6下
1. 第二棒，林智平：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第三棒，陳冠任：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第四棒，林泓育：三振，三出局 統一(0)：(1)Lamigo
 7上
1. 第六棒，高國慶：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第七棒，唐肇廷：左外野一壘安打
3. 唐肇廷盜壘成功，上到二壘
4. 第八棒，高志綱：中外野安打，帶有1分打點 統一(1)：(1)Lamigo Lamigo更換投手：陳禹勳
5. 第九棒，劉育辰：擊出飛球遭到二壘手接殺，原一壘跑者高志綱回壘不及，三出局 統一(1)：(1)Lamigo
 7下
1. 第五棒，林智勝：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第六棒，郭嚴文：右外野安打
3. 第七棒，余德龍：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 統一(1)：(1)Lamigo
 8上
1. 第一棒，林志祥：三壘方向滾地球，形成內野安打
2. 第二棒，劉芙豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
3. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，二壘手接到先傳游擊再傳一壘，雙殺，三出局 統一(1)：(1)Lamigo
 8下
1. 第八棒，郭永維：三振，一出局
2. 第九棒，黃浩然：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第一棒，詹智堯：三壘方向內野安打
4. 第二棒，林智平：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(1)：(1)Lamigo
 9上
1. 第四棒，鄧志偉：四壞球保送 Lamigo更換投手：米吉亞
2. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，兩出局
3. 第六棒，高國慶：中間方向穿越安打
4. 第七棒，唐肇廷：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(1)：(1)Lamigo
 9下
統一更換投手：邦勝
1. 第三棒，陳冠任：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，一出局
2. 第四棒，林泓育：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘，兩出局
3. 第五棒，林智勝：左外野二壘安打
4. 第六棒，郭嚴文：右外野再見安打，帶有1分打點 比賽結束，統一(1)：(2)Lamigo
