1上
1. 第一棒，劉芙豪：一壘方向界外飛球被接殺，一出局
2. 第二棒，郭俊佑：中外野飛球被接殺，二出局
3. 第三棒，郭岱琦：四壞球保送，攻佔一壘，二出局
4. 第四棒，鄧志偉：二壘滾地球傳二壘封殺跑者，三出局
1下
1. 第一棒，詹智堯：右外野安打，攻佔一壘
2. 第二棒，林智平：揮棒落空被三振，攻佔一壘，一出局
3. 第三棒，林智勝：三壘彈跳球被刺殺，攻佔二壘，二出局
4. 第四棒，林泓育：觸身球保送，攻佔一二壘，二出局
5. 第五棒，陳冠任：二壘滾地球被刺殺，三出局
統一(0)：(0)Lamigo
 2上
1. 第五棒，陳鏞基：二壘滾地球被刺殺，一出局
2. 第六棒，張泰山：左外野安打，攻佔一壘，一出局
3. 第七棒，黃恩賜：揮棒落空被三振，攻佔一壘，二出局
4. 第八棒，陳俊輝：三壘方向界外飛球被接殺，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 2下
1. 第六棒，鍾承佑：左外野安打，攻佔一壘
2. 第七棒，郭嚴文：右外野飛球被接殺，攻佔一壘，一出局 一壘跑者成功盜上二壘
3. 第八棒，陳雁風：中外野二壘安打，得一分，攻佔二壘，一出局 統一(0)：(1)Lamigo
4. 第九棒，黃浩然：四壞球保送，攻佔一二壘，一出局 統一喊出暫停
5. 第一棒，詹智堯：三壘平飛球被接殺，攻佔一二壘，二出局
6. 第二棒，林智平：游擊滾地球傳二壘封殺跑者，三出局 統一(0)：(1)Lamigo
 3上
1. 第九棒，周廣勝：一壘方向界外飛球被接殺，一出局
2. 第一棒，劉芙豪：捕手後方界外飛球被接殺，二出局
3. 第二棒，郭俊佑：揮棒落空被三振，三出局 統一(0)：(1)Lamigo
 3下
1. 第三棒，林智勝：三壘滾地球被刺殺，一出局
2. 第四棒，林泓育：三振，二出局
3. 第五棒，陳冠任：投手方向平飛球被接殺，三出局 統一(0)：(1)Lamigo
 4上
1. 第三棒，郭岱琦：右外野飛球被接殺，一出局
2. 第四棒，鄧志偉：三振，二出局
3. 第五棒，陳鏞基：游擊強勁滾地球形成內野安打，攻佔一壘，二出局
4. 第六棒，張泰山：左外野飛球被接殺，三出局 統一(0)：(1)Lamigo
 4下
1. 第六棒，鍾承佑：投手前彈跳球被刺殺，一出局
2. 第七棒，郭嚴文：右外野飛球被接殺，二出局
3. 第八棒，陳雁風：二壘滾地球被刺殺，三出局 統一(0)：(1)Lamigo
 5上
1. 第七棒，黃恩賜：中外野安打，攻佔一壘
2. 第八棒，陳俊輝：點出投手前滾地球傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局
3. 第九棒，周廣勝：右外野飛球被接殺，三出局 統一(0)：(1)Lamigo
 5下
1. 第九棒，黃浩然：二壘高飛球被接殺，一出局
2. 第一棒，詹智堯：右外野安打，攻佔一壘，一出局
3. 第二棒，林智平：投手前平飛球被接殺再傳一壘封殺跑者，三出局 統一(0)：(1)Lamigo
 6上
1. 第一棒，劉芙豪：右外野二壘安打，攻佔二壘
2. 第二棒，郭俊佑：中外野安打，攻佔一三壘 Lamigo喊出暫停
3. 第三棒，郭岱琦：游擊滾地球傳二壘封殺跑者，得一分，攻佔一壘，一出局 統一(1)：(1)Lamigo
4. 第四棒，鄧志偉：中外野飛球被接殺，攻佔一壘，二出局
5. 第五棒，陳鏞基：游擊滾地球自踩二壘封殺跑者，三出局 統一(1)：(1)Lamigo
 6下
1. 第三棒，林智勝：右外野二壘安打，回壘不及被觸殺，一出局 啟用代打：52號陳金鋒
2. 第四棒，陳金鋒：中外野飛球被接殺，二出局
3. 第五棒，陳冠任：右外野安打，攻佔一壘，二出局
4. 第六棒，鍾承佑：右外野飛球被接殺，三出局 統一(1)：(1)Lamigo
 7上
1. 第六棒，張泰山：游擊滾地球被刺殺，一出局
2. 第七棒，黃恩賜：中外野安打，攻佔一壘，一出局
3. 第八棒，陳俊輝：揮棒落空被三振，攻佔一壘，二出局
4. 第九棒，周廣勝：游擊滾地球傳二壘封殺跑者，三出局 統一(1)：(1)Lamigo
 7下
統一更換投手：39號邱子愷
1. 第七棒，郭嚴文：中外野安打，攻佔一壘
2. 第八棒，陳雁風：點成投手前飛球被接殺，攻佔一壘，一出局
3. 第九棒，黃浩然：中外野二壘安打，得一分，攻佔二壘，一出局 統一(1)：(2)Lamigo
4. 第一棒，詹智堯：投手前彈跳球被刺殺，跑者回本壘得分，二出局 統一(1)：(3)Lamigo
5. 第二棒，林智平：三壘滾地球被刺殺，三出局 統一(1)：(3)Lamigo
 8上
1. 第一棒，劉芙豪：二壘彈跳球被刺殺，一出局
2. 第二棒，郭俊佑：右外野飛球被接殺，二出局
3. 第三棒，郭岱琦：二壘彈跳球被接殺，三出局 統一(1)：(3)Lamigo
 8下
統一更換投手：19號高建三
1. 第三棒，林智勝：左外野飛球被接殺，一出局
2. 第四棒，陳金鋒：游擊滾地球被刺殺，二出局
3. 第五棒，陳冠任：三振，三出局 統一(1)：(3)Lamigo
 9上
Lamigo更換投手：5號米吉亞，左外野手：61號余德龍
1. 第四棒，鄧志偉：揮棒落空被三振，一出局
2. 第五棒，陳鏞基：三振，二出局
3. 第六棒，張泰山：二壘滾地球被刺殺，三出局 比賽結束，統一(1)：(3)Lamigo
