1上
中信兄弟先發投手：寇迪
1. 第 1 棒2B林志祥：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒SS黃恩賜：一壘方向滾地球造成一壘手守備失誤，一壘有人
3. 第 3 棒RF劉芙豪：遭到三振，二人出局
4. 第 4 棒DH張泰山：遭到三振，三人出局
 1下
統一獅先發投手：廖文揚
1. 第 1 棒RF張正偉：左外野安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局
3. 第 3 棒LF周思齊：左外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，三人出局
 2上
中信兄弟守備更動：一壘手黃仕豪、二壘手陳偉漢、三壘手陳江和
1. 第 5 棒1B鄧志偉：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒3B劉育辰：右外野安打，一壘有人
3. 第 7 棒LF郭俊佑：遭到三振，二人出局
4. 第 8 棒C高志綱：遭到三振，三人出局
 2下
1. 第 5 棒DH許基宏：右外野二壘安打，二壘有人
2. 第 6 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球造成三壘手傳球失誤，二三壘有人
3. 第 7 棒C黃鈞聲：二壘方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局
統一獅（0）：（1）中信兄弟
4. 第 8 棒2B陳江和：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
5. 第 9 棒SS王勝偉：獲得四壞球保送，一三壘有人
6. 第 1 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，形成滿壘
7. 第 2 棒CF張志豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3上
1. 第 9 棒CF羅國龍：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒2B林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 2 棒SS黃恩賜：遭到三振，三人出局
 3下
1. 第 3 棒LF周思齊：遭到三振，一人出局
2. 第 4 棒2B陳偉漢：內野安打，一壘有人
3. 第 5 棒DH許基宏：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 4上
1. 第 3 棒RF劉芙豪：遭到三振，一人出局
2. 第 4 棒DH張泰山：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 5 棒1B鄧志偉：遭到三振，二人出局
4. 第 6 棒3B劉育辰：遭到三振，三人出局
 4下
1. 第 6 棒1B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒C黃鈞聲：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 8 棒3B陳江和：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 5上
1. 第 7 棒LF郭俊佑：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒C高志綱：遭到三振，二人出局
3. 第 9 棒CF羅國龍：遭到三振，三人出局
 5下
1. 第 9 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：遭到觸身球保送，一壘有人
張正偉盜壘成功，二壘有人
3. 第 2 棒CF張志豪：左外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 3 棒LF周思齊：穿越一壘線邊二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
統一獅（0）：（2）中信兄弟
5. 第 4 棒2B陳偉漢：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 6上
1. 第 1 棒2B林志祥：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒SS黃恩賜：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒RF劉芙豪：內野安打，一壘有人
4. 第 4 棒DH張泰山：遭到三振，三人出局
 6下
1. 第 5 棒DH許基宏：遭到三振，一人出局
2. 第 6 棒1B黃仕豪：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 7 棒C黃鈞聲：獲得四壞球保送，一壘有人
黃鈞聲盜壘成功，二壘有人
4. 第 8 棒3B陳江和：左外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
統一獅（0）：（3）中信兄弟
5. 第 9 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7上
1. 第 5 棒1B鄧志偉：遭到三振，一人出局
2. 第 6 棒3B劉育辰：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒LF郭俊佑：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 7下
統一獅更換投手：邱子愷 統一獅守備更動：三壘手楊家維
1. 第 1 棒RF張正偉：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：三壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒LF周思齊：左外野二壘安打，二壘有人
4. 第 4 棒2B陳偉漢：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局
 8上
1. 第 8 棒C高志綱：游擊上空飛球遭到接殺，一人出局
統一獅更換代打：唐肇廷
2. 第 9 棒PH唐肇廷：一二壘間穿越安打，一壘有人
3. 第 1 棒2B林志祥：三壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局
4. 第 2 棒SS黃恩賜：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 8下
統一獅更換投手：王鏡銘 統一獅守備更動：中外野手唐肇廷
1. 第 5 棒DH許基宏：遭到三振，一人出局
2. 第 6 棒1B黃仕豪：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 7 棒C黃鈞聲：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9上
1. 第 3 棒RF劉芙豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒DH張泰山：遭到三振，二人出局
3. 第 5 棒1B鄧志偉：遭到三振，三人出局
