1上
中信兄弟先發投手：江忠城
1. 第 1 棒2B林志祥：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 2 棒CF劉芙豪：遭到三振，一人出局
3. 第 3 棒LF潘武雄：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局
4. 第 4 棒DH張泰山：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 1下
統一獅先發投手：馬帝斯
1. 第 1 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 2 棒SS王勝偉：左外野安打，一二壘有人
3. 第 3 棒CF張志豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二三壘有人，二人出局
5. 第 5 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2上
1. 第 5 棒SS陳鏞基：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 6 棒RF郭岱琦：投手前滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒1B高國慶：遭到三振，三人出局
 2下
1. 第 6 棒DH許基宏：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒C黃鈞聲：投手前滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 8 棒2B陳江和：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 9 棒LF簡富智：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3上
1. 第 8 棒C高志綱：不死三振，一壘有人
2. 第 9 棒3B黃恩賜：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局
3. 第 1 棒2B林志祥：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
4. 第 2 棒CF劉芙豪：遭到三振，三人出局
 3下
1. 第 1 棒RF張正偉：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 2 棒SS王勝偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局
3. 第 3 棒CF張志豪：右外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：二壘後方飛球遭到接殺，三人出局
 4上
1. 第 3 棒LF潘武雄：遭到三振，一人出局
2. 第 4 棒DH張泰山：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 5 棒SS陳鏞基：左外野安打，一壘有人
4. 第 6 棒RF郭岱琦：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4下
1. 第 5 棒3B黃仕豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒DH許基宏：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒C黃鈞聲：遭到三振，三人出局
 5上
1. 第 7 棒1B高國慶：左外野二壘安打，二壘有人
2. 第 8 棒C高志綱：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局
3. 第 9 棒3B黃恩賜：右外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 1 棒2B林志祥：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 5下
1. 第 8 棒2B陳江和：一壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒LF簡富智：遭到觸身球保送，一壘有人
3. 第 1 棒RF張正偉：游擊上空飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 2 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 6上
中信兄弟更換投手：桑契斯
1. 第 2 棒CF劉芙豪：中外野全壘打，帶有一分打點
統一獅（1）：（0）中信兄弟
2. 第 3 棒LF潘武雄：中間方向穿越安打，一壘有人
潘武雄盜壘成功，二壘有人
3. 第 4 棒DH張泰山：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
潘武雄盜壘成功，三壘有人
4. 第 5 棒SS陳鏞基：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二人出局
統一獅（2）：（0）中信兄弟
5. 第 6 棒RF郭岱琦：遭到三振，三人出局
 6下
1. 第 3 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 5 棒3B黃仕豪：左外野二壘安打，二壘有人
中信兄弟更換代打：林威助
4. 第 6 棒PH林威助：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7上
1. 第 7 棒1B高國慶：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒C高志綱：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 9 棒3B黃恩賜：遭到三振，三人出局
 7下
統一獅更換投手：江承峰
1. 第 7 棒C黃鈞聲：右外野飛球遭到接殺，一人出局
中信兄弟更換代打：陳子豪
2. 第 8 棒PH陳子豪：獲得四壞球保送，一壘有人
中信兄弟更換代打：周思齊 陳子豪遭到牽制，二人出局
3. 第 9 棒PH周思齊：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：陳鴻文
1. 第 1 棒2B林志祥：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF劉芙豪：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒LF潘武雄：二壘後方飛球遭到接殺，三人出局
 8下
統一獅更換投手：傅于剛 統一獅守備更動：左外野手羅國龍、中外野手唐肇廷
1. 第 1 棒RF張正偉：游擊方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒CF張志豪：右外野三壘安打，三壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：湯尼
1. 第 4 棒DH張泰山：二壘方向滾地球造成二壘手守備失誤，一壘有人
統一獅更換代跑：鄧志偉 鄧志偉遭到牽制，一人出局
2. 第 5 棒SS陳鏞基：左外野安打，一壘有人
3. 第 6 棒CF唐肇廷：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局
4. 第 7 棒1B高國慶：遭到三振，三人出局
 9下
統一獅更換投手：郭泓志
1. 第 5 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭接殺，一人出局
2. 第 6 棒DH林威助：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒C黃鈞聲：三游間穿越安打，一壘有人
中信兄弟更換代跑：張志強
4. 第 8 棒LF陳子豪：遭到三振，三人出局
