1上
1. 第一棒 詹智堯 CF：中左外野平飛安打，攻佔一壘
詹智堯盜壘成功，攻佔二壘
2. 第二棒 林智平 3B：穿越一壘防線安打，帶有一分打點，攻佔一壘
LAMIGO(1)：(0)統一獅 林智平盜壘成功，攻佔二壘
3. 第三棒 林智勝 1B：右外野平飛安打，攻佔一三壘
4. 第四棒 林泓育 DH：左外野平飛安打，帶有一分打點，攻佔一二壘
LAMIGO(2)：(0)統一獅
5. 第五棒 陳冠任 LF：三壘界外高飛球接殺，跑者停留在一二壘
投手暴投，二壘跑者推進到三壘，攻佔一三壘
6. 第六棒 鍾承佑 RF：游擊後方高飛球接殺，二出局
7. 第七棒 郭嚴文 SS：中間方向高飛球接殺，三出局
 1下
1. 第一棒 唐肇廷 CF：一壘方向強勁滾地球刺殺，一出局
2. 第二棒 劉芙豪 RF：三壘方向滾地球刺殺，二出局
3. 第三棒 郭岱琦 LF：中外野高飛球接殺，三出局
 2上
1. 第八棒 葉竹軒 2B：中間方向平飛安打，攻佔一壘
2. 第九棒 劉時豪 C：成功犧牲觸擊，將打者推進到二壘，一出局
3. 第一棒 詹智堯 CF：三壘方向平飛球接殺，跑者停留在二壘，二出局
跑者盜壘成功，攻佔三壘
4. 第二棒 林智平 3B：四壞球保送，攻佔一三壘
5. 第三棒 林智勝 1B：右外野平飛球，劉芙豪精彩飛撲接殺，三出局
 2下
1. 第四棒 鄧志偉 DH：四壞球保送，攻佔一壘
2. 第五棒 陳鏞基 SS：左外野深遠安打，攻佔二三壘
3. 第六棒 高國慶 1B：中間方向高飛球接殺，一出局
4. 第七棒 黃恩賜 3B：游擊方向滾地球刺殺，帶有一分打點，跑者攻佔三壘
LAMIGO(2)：(1)統一獅
5. 第八棒 高志綱 C：二壘方向滾地球刺殺，三出局
 3上
1. 第四棒 林泓育 DH：右外野平飛球接殺，一出局
2. 第五棒 陳冠任 LF：游擊方向滾地球刺殺，二出局
3. 第六棒 鍾承佑 RF：游擊方向滾地球刺殺，三出局
 3下
1. 第九棒 周廣勝 2B：中間方樣高飛球接殺，一出局
2. 第一棒 唐肇廷 CF：二壘方向滾地球刺殺，二出局
3. 第二棒 劉芙豪 RF：左外野陽春全壘打，帶有一分打點，追平比數
LAMIGO(2)：(2)統一獅
4. 第三棒 郭岱琦 LF：左外野高飛球接殺，三出局
 4上
1. 第七棒 郭嚴文 SS：二壘方向滾地球刺殺，一出局
2. 第八棒 葉竹軒 2B：揮棒落空三振，二出局
3. 第九棒 劉時豪 C：三壘後方高飛球接殺，三出局
 4下
1. 第四棒 鄧志偉 DH：中間方向深遠高飛球接殺，一出局
2. 第五棒 陳鏞基 SS：四壞球保送，攻佔一壘
3. 第六棒 高國慶 1B：內野高飛球，一壘手漏接，傳二壘封殺跑者陳鏞基，打者攻佔一壘，二出局
4. 第七棒 黃恩賜 3B：左外野高飛球接殺，三出局
 5上
1. 第一棒 詹智堯 CF：右外野高飛球接殺，一出局
2. 第二棒 林智平 3B：中間方向穿越安打，攻佔一壘
3. 第三棒 林智勝 1B：中外野高飛球接殺，跑者停留在一壘，二出局
林智平盜壘成功，攻佔二壘
4. 第四棒 林泓育 DH：三壘方向滾地球刺殺，三出局
 5下
1. 第八棒 高志綱 C：中左外野平飛安打，攻佔一壘
2. 第九棒 周廣勝 2B：中間方向平飛安打，攻佔一二壘
3. 第一棒 唐肇廷 CF：突襲短打，傳一壘SAFE，形成內野安打，攻佔滿壘
4. 第二棒 劉芙豪 RF：游擊方向滾地球，封殺衝往二壘跑者，帶有一分打點，攻佔一三壘，一出局
LAMIGO(2)：(3)統一獅
5. 第三棒 郭岱琦 LF：中間方向高飛犧牲打，三壘跑者回本壘得分，帶有一分打點，一壘跑者停留在一壘，二出局
LAMIGO(2)：(4)統一獅
 6上
1. 第五棒 陳冠任 LF：二壘方向滾地球刺殺，一出局
2. 第六棒 鍾承佑 RF：揮棒落空三振，二出局
3. 第七棒 郭嚴文 SS：二壘方向滾地球刺殺，三出局
 6下
LAMIGO更換右外野藍寅倫，陳冠任退場
1. 第五棒 陳鏞基 SS：游擊方向滾地球刺殺，一出局
2. 第六棒 高國慶 1B：中間方向高飛球接殺，二出局
3. 第七棒 黃恩賜 3B：左外野高飛球接殺，三出局
 7上
統一獅更換投手傅于剛，馬帝斯退場休息
1. 第八棒 葉竹軒 2B：中間方向深遠安打，彈至全壘打牆外，依棒球規定裁定為場地二壘安打
LAMIGO更換代打陳金鋒，劉時豪退場休息
2. 代打陳金鋒：中間方向深遠高飛球接殺，二壘跑者推進到三壘，一出局
3. 第一棒 詹智堯 CF：二壘方向滾地球，三壘跑者停留在三壘，傳一壘刺殺打者，二出局
4. 第二棒 林智平 3B：游擊方向滾地球刺殺，三出局
 7下
1. 第八棒 高志綱 C：一壘方向滾地球刺殺，一出局
2. 第九棒 周廣勝 2B：裁定揮棒過半，三振，二出局
3. 第一棒 唐肇廷 CF：左外野高飛球接殺，三出局
 8上
統一獅更換投手邦勝，傅于剛退場休息
1. 第三棒 林智勝 1B：二壘方向滾地球刺殺，一出局
2. 第四棒 林泓育 DH：左外野陽春全壘打，帶有一分打點
LAMIGO(3)：(4)統一獅
3. 第五棒 藍寅倫 LF：揮棒落空三振，二出局
4. 第六棒 鍾承佑 RF：中右外野安打，攻佔一壘
LAMIGO更換代跑余德龍，鍾承佑退場休息
5. 第七棒 郭嚴文 SS：游擊方向滾地球刺殺，三出局
 8下
LAMIGO更換投手林柏佑，曾兆豪退場休息
1. 第二棒 劉芙豪 RF：揮棒過半，三振，一出局
2. 第三棒 郭岱琦 LF：三振，二出局
3. 第四棒 鄧志偉 DH：揮棒落空，三振，三出局
 9上
統一獅更換投手郭泓志，邦勝退場
1. 第八棒 葉竹軒 2B：二壘方向滾地球刺殺，一出局
2. 第九棒 黃浩然 C：揮棒落空三振，二出局
LAMIGO更換代打郭修延
3. 代打郭修延：揮棒落空，三振，三出局
比賽結束：LAMIGO(3)：(4)統一獅
