1上
統一7-ELEVEn獅先發投手：馬力斯
1. 第一棒 CF 林旺衛：斷棒打成穿越三遊防線的滾地一壘安打
2. 第二棒 DH 胡金龍：投手前反彈球，傳游擊再傳一壘形成雙殺，兩出局
3. 第三棒 LF 高國輝：中間方向高飛球遭到國龍接殺，三出局 義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 1下
義大犀牛先發投手：羅力
1. 第一棒 2B 林志祥：左外野線邊界外飛球遭到接殺，一出局
2. 第二棒 RF 劉芙豪：揮空遭到三振，兩出局
3. 第三棒 LF 郭岱琦：右外野深遠飛球在全壘打牆邊遭到接殺，三出局 義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第四棒 1B 林益全：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第五棒 3B 陽冠威：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第六棒 RF 張建銘：三壘旁戒外飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 2下
1. 第四棒 1B 高國慶：右外野深遠飛球遭到接殺，一出局
2. 第五棒 SS 陳鏞基：四壞球保送
3. 第六棒 DH 鄧志偉：投手正面緩慢滾地球傳一壘刺殺，二出局，率先起跑的一壘跑者推進到二壘
4. 第七棒 3B 周廣勝：右外野平飛一壘安打送回二壘的跑者鏞基，但推進二壘失敗，三出局 義大犀牛(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第七棒 C  林琨笙：二壘方向彈跳球遭到刺殺，一出局
2. 第八棒 SS 林瑋恩：二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第九棒 2B 林威廷：一壘方向滾地球傳補位投手刺殺，三出局 義大犀牛(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
 3下
1. 第八棒 C  高志綱：四壞球保送
2. 第九棒 SS 羅國龍：三壘緩慢滾地球遭到刺殺，一出局，跑者推進上二壘
3. 第一棒 2B 林志祥：左外野飛球遭到接殺，兩出局
4. 第二棒 RF 劉芙豪：穿越二游防線的滾地一壘安打，跑者回來得分 義大犀牛(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
5. 第三棒 LF 郭岱琦：投手正面反彈球遭到刺殺，三出局 義大犀牛(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
 4上
1. 第一棒 CF 林旺衛：左外野線邊落地的平飛二壘安打
2. 第二棒 DH 胡金龍：游擊方向高彈跳遭到刺殺，一出局，跑者推進上三壘
3. 第三棒 LF 高國輝：三壘方向滾地球靠著野手選擇上壘，三壘跑者回本壘得分，一分打點 義大犀牛(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
4. 第四棒 1B 林益全：左外野平飛二壘安打，二三壘有人
5. 第五棒 3B 陽冠威：左外野深遠二壘安打，帶有兩分打點 義大犀牛(3)：(2)統一7-ELEVEn獅 統一7-ELEVEn獅喊出第一次暫停
6. 第六棒 RF 張建銘：揮棒落空遭到三振，兩出局
7. 第七棒 C  林琨笙：右外野滾地一壘安打，帶有一分打點 義大犀牛(4)：(2)統一7-ELEVEn獅
8. 第八棒 SS 林瑋恩：中間方向飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛(4)：(2)統一7-ELEVEn獅
 4下
1. 第四棒 1B 高國慶：三壘滾地球造成接球失誤上壘
2. 第五棒 SS 陳鏞基：右外野深遠二壘安打，二三壘有人
3. 第六棒 DH 鄧志偉：右外野深遠飛球形成高飛犧牲打，一出局，一分打點，二壘跑者也推進上三壘 義大犀牛(4)：(3)統一7-ELEVEn獅
4. 第七棒 3B 周廣勝：右外野深遠飛球飛越野手上空形成三壘安打，帶有一分打點追平比分 義大犀牛(4)：(4)統一7-ELEVEn獅 義大犀牛喊出第一次暫停
5. 第八棒 C  高志綱：一壘方向彈跳球遭到刺殺，兩出局
6. 第九棒 SS 羅國龍：穿越游擊防線的滾地一壘安打，帶有一分打點 義大犀牛(4)：(5)統一7-ELEVEn獅 跑者盜壘失敗，三出局 義大犀牛(4)：(5)統一7-ELEVEn獅
 5上
統一7-ELEVEn獅更換守備，周廣勝跑壘受傷退場，三壘手換成劉育辰
1. 第九棒 2B 林威廷：右外野飛球遭到接殺，一出局
2. 第一棒 CF 林旺衛：三遊間反彈球形成內野安打
3. 第二棒 DH 胡金龍：三壘方向緩慢滾地球遭到刺殺，兩出局，跑者推進上二壘
4. 第三棒 LF 高國輝：揮棒落空遭到三振，三出局 義大犀牛(4)：(5)統一7-ELEVEn獅
 5下
1. 第一棒 2B 林志祥：三壘上空的小飛球遭到接殺，一出局
2. 第二棒 RF 劉芙豪：右外野飛球遭到接殺，兩出局
3. 第三棒 LF 郭岱琦：三振，三出局 義大犀牛(4)：(5)統一7-ELEVEn獅
 6上
1. 第四棒 1B 林益全：左外野飛球遭到接殺，一出局
2. 第五棒 3B 陽冠威：三遊間內野安打，並造成游擊手傳球失誤，跑者上到二壘
3. 第六棒 RF 張建銘：一壘方向反彈球，一壘手自踩壘包，兩出局，跑者上到三壘
4. 第七棒 C  林琨笙：穿越中間防線的彈跳球形成一壘安打，帶有一分打點 義大犀牛(5)：(5)統一7-ELEVEn獅
5. 第八棒 SS 林瑋恩：緩慢滾地球一壘手傳補位的投手刺殺，三出局 義大犀牛(5)：(5)統一7-ELEVEn獅
 6下
義大犀牛更換守備：三壘手換成陳凱倫
1. 第四棒 1B 高國慶：右外野平飛一壘安打
2. 第五棒 SS 陳鏞基：擦棒球打到投手正面遭到刺殺，一出局，跑者上二壘 跑者利用爆投進佔三壘
3. 第六棒 DH 鄧志偉：飛越游擊上空的平飛一壘安打，送回三壘跑者超前比分 義大犀牛(5)：(6)統一7-ELEVEn獅
4. 第七棒 3B 劉育辰：左外野方向兩分全壘打 義大犀牛(5)：(8)統一7-ELEVEn獅
5. 第八棒 C  高志綱：游擊滾地球遭到刺殺，兩出局
6. 第九棒 SS 羅國龍：左外野平飛球國輝滑接不成形成一壘安打
7. 第一棒 2B 林志祥：一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛(5)：(8)統一7-ELEVEn獅
 7上
統一7-ELEVEn獅更換投手：江承峰
1. 第九棒 2B 林威廷：左外野平飛球遭到接殺，一出局
2. 第一棒 CF 林旺衛：二壘緩慢滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第二棒 DH 胡金龍：揮空遭到三振，三出局 義大犀牛(5)：(8)統一7-ELEVEn獅
 7下
義大犀牛更換投手：林彥峰
1. 第二棒 RF 劉芙豪：右外野深遠二壘安打
2. 第三棒 LF 郭岱琦：中間方向飛球遭到接殺，一出局
3. 第四棒 1B 高國慶：三壘方向強勁反彈球，傳二壘封殺離壘過遠的跑者，兩出局，一壘有人
4. 第五棒 SS 陳鏞基：左外野深遠飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛(5)：(8)統一7-ELEVEn獅
 8上
統一7-ELEVEn獅更換左外野手：方昶詠
1. 第三棒 LF 高國輝：三振，一出局
2. 第四棒 1B 林益全：中間方向高飛球遭到接殺，兩出局
3. 第五棒 3B 陳凱倫：中間方向滾地球遭二壘手美技攔下，三出局 義大犀牛(5)：(8)統一7-ELEVEn獅
 8下
義大犀牛更換投捕搭檔，投手：陳冠儒；捕手：鄭達鴻
1. 第六棒 DH 鄧志偉：四壞球保送 義大犀牛更換投手：黃思漢
2. 第七棒 3B 劉育辰：穿越游擊防線的高彈跳形成一壘安打，跑者推進上三壘
3. 第八棒 C  高志綱：右外野平飛安打，一分打點，一二壘有人 義大犀牛(5)：(9)統一7-ELEVEn獅
4. 第九棒 SS 羅國龍：四壞球保送，滿壘 義大犀牛再度更換投手：沈鈺傑
5. 第一棒 2B 林志祥：二壘方向滾地球，傳游擊手封殺一壘跑者，一出局，一分打點，一三壘有人 義大犀牛(5)：(10)統一7-ELEVEn獅 沈鈺傑手指破皮，暫停後繼續投球
6. 第二棒 RF 劉芙豪：游擊方向滾地球形成雙殺，三出局 義大犀牛(5)：(10)統一7-ELEVEn獅
 9上
1. 第六棒 RF 張建銘：四壞球保送
2. 第七棒 C  鄭達鴻：四壞球保送，一二壘有人 義大犀牛更換代打：藍少白
3. 第八棒 PH 藍少白：三振，一出局
4. 第九棒 2B 林威廷：右外野平飛一壘安打，形成滿壘 統一7-ELEVEn獅更換投手：華納
5. 第一棒 CF 林旺衛：左外野深遠飛球形成高飛犧牲打，兩出局，一二壘有人 義大犀牛(6)：(10)統一7-ELEVEn獅
6. 第二棒 DH 胡金龍：揮棒落空，再見三振 義大犀牛(6)：(10)統一7-ELEVEn獅
