1上
Lamigo先發投手：許銘傑
1. 第一棒，林旺衛：四壞球保送
2. 第二棒，鄭達鴻：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
3. 第三棒，胡金龍：三壘手接到選擇傳向二壘使跑者出局，打者上到一壘，兩出局
4. 第四棒，林益全：游擊手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 義大(0)：(0)Lamigo
 1下
義大先發投手：何南德
1. 第一棒，陽耀勳：右外野一壘安打
2. 第二棒，詹智堯：三壘手接球失誤
3. 第三棒，林智勝：觸身球保送，滿壘
4. 第四棒，林泓育：觸身球保送，帶有1分打點
5. 第五棒，陳俊秀：中外野滿貫全壘打，帶有4分打點
6. 第六棒，王柏融：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
7. 第七棒，郭嚴文：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
8. 第八棒，郭修延：右外野一壘安打
9. 盜壘成功，郭修延上到二壘 10. 第九棒，黃浩然：三游間穿越安打，加上捕手漏球失誤，跑者得分，黃浩然上到二壘 Lamigo更換守備：投手林晨樺、捕手林琨笙 11. 第一棒，陽耀勳：四壞球保送 12. 第二棒，詹智堯：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 義大(0)：(6)Lamigo
 2上
1. 第五棒，高國輝：左外野陽春全壘打，帶有1分打點
2. 第六棒，陽冠威：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
3. 第七棒，鄭兆行：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
4. 第八棒，陳凱倫：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(1)：(6)Lamigo
 2下
1. 第三棒，林智勝：左外野二壘安打
2. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
3. 第五棒，陳俊秀：三振，兩出局
4. 第六棒，王柏融：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 義大(1)：(6)Lamigo
 3上
1. 第九棒，林瑋恩：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第一棒，林旺衛：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第二棒，林琨笙：四壞球保送
4. 第三棒，胡金龍：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 義大(1)：(6)Lamigo
 3下
1. 第七棒，郭嚴文：三振，一出局
2. 第八棒，郭修延：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第九棒，黃浩然：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 義大(1)：(6)Lamigo
 4上
1. 第四棒，林益全：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第五棒，高國輝：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第六棒，陳俊秀：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(1)：(6)Lamigo
 4下
1. 第一棒，陽耀勳：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第二棒，詹智堯：三振，兩出局
3. 第三棒，林智勝：中間方向穿越一壘安打
4. 第四棒，林泓育：二壘手接到傳給游擊手使跑者出局，三出局 義大(1)：(6)Lamigo
 5上
1. 第七棒，鄭兆行：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第八棒，陳凱倫：觸身球保送
3. 第九棒，林瑋恩：二壘手接到傳給游擊手使跑者出局，打者上到一壘，兩出局
4. 第一棒，林旺衛：投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(1)：(6)Lamigo
 5下
1. 第五棒，陳俊秀：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第六棒，王柏融：右外野一壘安打
3. 第七棒，郭嚴文：二壘手接到傳給游擊手使跑者出局，打者上到一壘，兩出局
4. 第八棒，郭修延：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 義大(1)：(6)Lamigo
 6上
1. 第二棒，林琨笙：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第三棒，胡金龍：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第四棒，林益全：界外飛球遭到三壘手接殺，三出局 義大(1)：(6)Lamigo
 6下
義大更換投手：沈鈺傑
1. 第九棒，黃浩然：右外野二壘安打
2. 第一棒，陽耀勳：左外野安打，跑者分佔一、三壘
3. 第二棒，詹智堯：三振，一出局 義大再度換投：陽建福
4. 第三棒，林智勝：三壘手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 義大(1)：(6)Lamigo
 7上
Lamigo更換守備：右外野手藍寅倫
1. 第五棒，高國輝：四壞球保送
2. 第六棒，陽冠威：中外野一壘安打
3. 第七棒，鄭兆行：中間方向穿越安打，帶有1分打點，打者趁傳上到二壘，跑者分佔二、三壘
4. 第八棒，陳凱倫：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，一出局
5. 第九棒，代打-張建銘：中外野一壘安打，帶有1分打點 Lamigo更換投手：黃偉晟
6. 第一棒，林旺衛：突襲短打形成內野安打
7. 第二棒，林琨笙：二壘手傳球失誤，跑者張建銘回到本壘得分
8. 第三棒，胡金龍：右外野安打，滿壘
9. 第四棒，林益全：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，帶有1分打點 10. 第五棒，高國輝：游擊手接球失誤，壘上兩名跑者回到本壘得分 11. 第六棒，陽冠威：游擊防區穿越安打，跑者分佔一、三壘 Lamigo更換投手：洪聖欽 12. 第七棒，鄭兆行：四壞球保送，滿壘 13. 第八棒，陳凱倫：游擊手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 義大(8)：(6)Lamigo
 7下
義大更換守備：左外野手高國輝、中外野手胡金龍、右外野手張建銘，游擊手林宗男
1. 第四棒，林泓育：左外野一壘安打
2. 第五棒，陳俊秀：左外野二壘安打，帶有1分打點，趁傳進三壘
義大更換投手：賴鴻誠
3. 第六棒，藍寅倫：右邊方向一壘安打，帶有1分打點
4. 第七棒，郭嚴文：三振，一出局
5. 第八棒，郭修延：三振，兩出局
6. 第九棒，黃浩然：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘
7. 暴投，三壘上跑者藍寅倫回到本壘得分
8. 第一棒，陽耀勳：四壞球保送 義大更換投手：林羿豪
9. 第二棒，詹智堯：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 義大(8)：(9)Lamigo
 8上
Lamigo更換守備：投手曾孟承、游擊手郭永維
1. 第九棒，張建銘：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第一棒，林宗男：左外野一壘安打
3. 第二棒，林琨笙：左外野一壘安打，跑者分佔一、二壘 Lamigo更換投手：林柏佑
4. 第三棒，胡金龍：游擊手接到傳給二壘使跑者出局，打者上到一壘，兩出局，跑者分佔一、三壘
5. 第四棒，林益全：右外野安打，帶有1分打點
6. 第五棒，高國輝：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 義大(9)：(9)Lamigo
 8下
1. 第三棒，郭永維：一壘手接球失誤，打者上到一壘
2. 第四棒，林泓育：左邊方向穿越安打，跑者分佔一、二壘
3. 第五棒，陳俊秀：游擊手接到自踩二壘壘包再傳一壘，雙殺，兩出局
4. 第六棒，藍寅倫：左邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點
5. 藍寅倫盜二壘失敗，三出局 義大(9)：(10)Lamigo
 9上
1. 第六棒，陽冠威：三振，一出局
2. 第七棒，鄭兆行：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第八棒，陳凱倫：三振，三出局 比賽結束，義大(9)：(10)Lamigo
