1上
統一先發投手：廖文揚
1. 第一棒，張正偉：投手接到傳給一壘手刺殺打者，一出局
2. 第二棒，張志豪：右邊方向穿越一壘安打
3. 暴投，跑者張志豪上到二壘
4. 第三棒，周思齊：中外野一壘安打，帶有1分打點
5. 第四棒，彭政閔：三振，兩出局
6. 第五棒，許基宏：四壞球保送
7. 第六棒，蔣智賢：一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一
 1下
中信兄弟先發投手：克蘭頓
1. 第一棒，林志祥：右外野陽春全壘打，帶有1分打點
2. 第二棒，劉芙豪：三振，一出局
3. 第三棒，朱元勤：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
4. 第四棒，高國慶：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一
 2上
1. 第七棒，王勝偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第八棒，陳家駒：中間方向一壘安打
3. 第九棒，陳江和：三振，兩出局
4. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一
 2下
1. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局
2. 第六棒，張泰山：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第七棒，郭阜林：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一
 3上
1. 第二棒，張志豪：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局
2. 第三棒，周思齊：右外野二壘安打
3. 第四棒，彭政閔：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
4. 第五棒，許基宏：四壞球保送
5. 第六棒，蔣智賢：投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一
 3下
1. 第八棒，高志綱：三振，一出局
2. 第九棒，方昶詠：右邊方向穿越一壘安打
3. 第一棒，林志祥：右邊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘
4. 第二棒，劉芙豪：三振，兩出局 雙盜壘，跑者上到二、三壘
5. 第三棒，朱元勤：三振，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一
 4上
1. 第七棒，王勝偉：投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第八棒，陳家駒：擊出飛球遭到二壘手接殺，兩出局
3. 第九棒，陳江和：四壞球保送
4. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一
 4下
1. 第四棒，高國慶：中間方向穿越一壘安打
2. 第五棒，陳鏞基：三壘手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，兩出局
3. 第六棒，張泰山：四壞球保送
4. 第七棒，郭阜林：三壘手接到選擇傳向二壘使跑者出局，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一
 5上
1. 第二棒，張志豪：一壘手接到選擇傳給補位的投手使打者出局，一出局
2. 第三棒，周思齊：四壞球保送
3. 第四棒，彭政閔：右外野安打，跑者分佔一、三壘 暴投，三壘上跑者周思齊回到本壘得分
4. 第五棒，許基宏：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局，跑者上到二壘
5. 第六棒，蔣智賢：投手接到選擇傳給補位的投手使打者出局，三出局 中信兄弟(2)：(1)統一
 5下
1. 第八棒，高志綱：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第九棒，方昶詠：三振，兩出局
3. 第一棒，林志祥：一壘手接到自踩一壘壘包，三出局 中信兄弟(2)：(1)統一
 6上
1. 第七棒，王勝偉：擊出飛球遭到捕手接殺，一出局
2. 第八棒，陳家駒：三振，兩出局
3. 第九棒，陳江和：三振，三出局 中信兄弟(2)：(1)統一
 6下
1. 第二棒，劉芙豪：二壘手接到傳給一壘手刺殺打者，一出局
2. 第三棒，朱元勤：二壘手接到傳給一壘手刺殺打者，兩出局
3. 第四棒，高國慶：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(1)統一
 7上
1. 第一棒，張正偉：四壞球保送
2. 第二棒，張志豪：一壘手接到自踩一壘壘包，一出局，跑者上到二壘
3. 第三棒，周思齊：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 統一更換投手：王鏡銘
4. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
5. 第五棒，許基宏：中外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘
6. 第六棒，蔣智賢：右外野二壘安打，帶有2分打點
7. 第七棒，王勝偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(5)：(1)統一
 7下
1. 第五棒，陳鏞基：三振，一出局
2. 第六棒，張泰山：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第七棒，郭阜林：三振，三出局 中信兄弟(5)：(1)統一
 8上
統一更換投手：傅于剛
1. 第八棒，陳家駒：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局
2. 第九棒，陳江和：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局
3. 第一棒，張正偉：三振，三出局 中信兄弟(5)：(1)統一
 8下
1. 第八棒，高志綱：一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，一出局
2. 第九棒，方昶詠：中左外野二壘安打
3. 第一棒，林志祥：三振，兩出局
4. 第二棒，劉芙豪：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(5)：(1)統一
 9上
1. 第二棒，張志豪：右邊方向內野安打
2. 盜壘成功，跑者上到二壘
3. 第三棒，周思齊：右外野全壘打，帶有2分打點
4. 第四棒，彭政閔：四壞球保送 統一更換投手：邱浩鈞
5. 第五棒，許基宏：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
6. 第六棒，蔣智賢：擊出飛球遭到三壘手接殺，兩出局
7. 第七棒，王勝偉：投手正面強襲球，形成內野安打
8. 第八棒，陳家駒：一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，三出局 中信兄弟(7)：(1)統一
 9下
1. 第三棒，代打-潘武雄：三振，一出局
2. 第四棒，高國慶：投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第五棒，代打-鄧志偉：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 比賽結束，中信兄弟(7)：(1)統一
