1上
中信兄弟先發投手：鄭凱文
1. 第 1 棒2B林志祥：左外野安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF羅國龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局
3. 第 3 棒DH郭岱琦：三壘後方界外飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 4 棒1B高國慶：遭到三振，三人出局
 1下
統一獅先發投手：江辰晏
1. 第 1 棒SS佩卓：獲得四壞球保送，一壘有人
佩卓盜壘失敗，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 3 棒RF周思齊：左外野二壘安打，帶有一分打點，打者上三壘遭到夾殺，二人出局
4. 第 4 棒DH林威助：一壘旁界外飛球遭到接殺，三人出局
統一獅（0）：（1）中信兄弟
 2上
1. 第 5 棒3B買嘉儀：左外野安打，一壘有人
2. 第 6 棒LF朱元勤：獲得四壞球保送，一二壘有人
3. 第 7 棒RF唐肇廷：觸擊成功，二三壘有人，一人出局
4. 第 8 棒C高志綱：右外野安打，帶有一分打點，一三壘有人
5. 第 9 棒SS黃恩賜：遭到三振，二人出局
6. 第 1 棒2B林志祥：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一三壘有人
林志祥盜壘成功，二三壘有人
7. 第 2 棒CF羅國龍：遭到三振，三人出局
統一獅（2）：（1）中信兄弟
 2下
1. 第 5 棒LF陳子豪：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 6 棒1B黃仕豪：獲得四壞球保送，一二壘有人
3. 第 7 棒2B陳偉漢：觸擊成功，二三壘有人，一人出局
4. 第 8 棒C陳家駒：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，三壘有人，二人出局
5. 第 9 棒3B王勝偉：遭到三振，三人出局
統一獅（2）：（2）中信兄弟
 3上
1. 第 3 棒DH郭岱琦：右外野安打，一壘有人
2. 第 4 棒1B高國慶：右外野安打，一三壘有人
3. 第 5 棒3B買嘉儀：三游間穿越安打，帶有一分打點，高國慶上三壘遭到觸殺，一壘有人，一人出局
4. 第 6 棒LF朱元勤：遭到三振，二人出局
5. 第 7 棒RF唐肇廷：右外野安打，一三壘有人
唐肇廷盜壘成功，二三壘有人
6. 第 8 棒C高志綱：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局
統一獅（3）：（2）中信兄弟
 3下
1. 第 1 棒SS佩卓：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：右外野安打，一壘有人
3. 第 3 棒RF周思齊：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 4 棒DH林威助：左外野飛球遭到接殺，二壘跑者回壘不及遭到封殺，三人出局
 4上
1. 第 9 棒SS黃恩賜：三壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒2B林志祥：右外野二壘安打，上三壘遭到觸殺，二人出局
3. 第 2 棒CF羅國龍：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 3 棒DH郭岱琦：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第 5 棒LF陳子豪：右外野二壘安打，二壘有人
2. 第 6 棒1B黃仕豪：右外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 7 棒2B陳偉漢：左外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 8 棒C陳家駒：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 5上
1. 第 4 棒1B高國慶：遭到三振，一人出局
2. 第 5 棒3B買嘉儀：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 6 棒LF朱元勤：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局
 5下
1. 第 9 棒3B王勝偉：偷點成投手前滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒SS佩卓：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，三人出局
 6上
1. 第 7 棒RF唐肇廷：中左外野安打，一壘有人
2. 第 8 棒C高志綱：觸擊形成內野安打，加上一壘手傳球失誤，二三壘有人
3. 第 9 棒SS黃恩賜：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
4. 第 1 棒2B林志祥：獲得四壞球保送，形成滿壘
5. 第 2 棒CF羅國龍：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二三壘有人，二人出局
6. 第 3 棒DH郭岱琦：中外野二壘安打，帶有兩分打點，二壘有人
中信兄弟更換投手：羅國華
7. 第 4 棒1B高國慶：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
統一獅（6）：（2）中信兄弟
 6下
1. 第 3 棒RF周思齊：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒DH林威助：內野安打，一壘有人
3. 第 5 棒LF陳子豪：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局
4. 第 6 棒1B黃仕豪：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 7上
1. 第 5 棒3B買嘉儀：中外野二壘安打，二壘有人
2. 第 6 棒LF朱元勤：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局
3. 第 7 棒RF唐肇廷：中外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
4. 第 8 棒C高志綱：一壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 9 棒SS黃恩賜：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
統一獅（7）：（2）中信兄弟
 7下
統一獅更換投手：林其緯
1. 第 7 棒2B陳偉漢：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 8 棒C陳家駒：一二壘間穿越安打，一二壘有人
3. 第 9 棒3B王勝偉： 中間方向穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人
4. 第 1 棒SS佩卓：投手正面強襲安打，並造成三壘手傳球失誤，陳家駒回本壘得分，一三壘有人
統一獅更換投手：郭泓志 統一獅守備更動：三壘手黃恩賜、游擊手陳鏞基
5. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，一人出局
佩卓成功盜上二壘，投手暴投，王勝偉回本壘得分，二壘有人
6. 第 3 棒RF周思齊：中外野飛球遭到接殺，二人出局
7. 第 4 棒DH林威助：獲得四壞球保送，一二壘有人
中信兄弟一壘更換代跑：郭健瑜
8. 第 5 棒LF陳子豪：遭到三振，三人出局
統一獅（7）：（5）中信兄弟
 8上
中信兄弟更換投手：官大元
1. 第 1 棒2B林志祥：穿越一壘線邊二壘安打，二壘有人
2. 第 2 棒CF羅國龍：觸擊成功，打者靠野手選擇上壘，一三壘有人
3. 第 3 棒DH郭岱琦：右外野二壘安打，二三壘有人
4. 第 4 棒1B高國慶：左外野安打，帶有一分打點，一三壘有人
5. 第 5 棒SS陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，一人出局
6. 第 6 棒LF朱元勤：三壘上空飛球遭到接殺，二人出局
7. 第 7 棒RF唐肇廷：右外野全壘打，帶有三分打點
8. 第 8 棒C高志綱：游擊方向滾地球造成游擊手失誤，一壘有人
中信兄弟更換投手：林克謙
9. 第 9 棒3B黃恩賜：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
統一獅（12）：（5）中信兄弟
 8下
統一獅更換投手：傅于剛
1. 第 6 棒1B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 7 棒2B陳偉漢：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 8 棒C陳家駒：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 9上
1. 第 1 棒2B林志祥：左外野安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF羅國龍：三游間穿越安打，一二壘有人
3. 第 3 棒DH郭岱琦：遭到三振，一人出局
4. 第 4 棒1B高國慶：右外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，一三壘有人，二人出局
5. 第 5 棒SS陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 9下
1. 第 9 棒3B王勝偉： 左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒SS佩卓：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局
