1上
中信兄弟先發投手：鄭凱文
1. 第 1 棒DH胡金龍：游擊方向小飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒RF張建銘：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒LF高國輝：左外野安打，一壘有人
4. 第 4 棒1B林益全：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 1下
義大犀牛先發投手：飛克
1. 第 1 棒SS佩卓：右外野安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF張志豪：觸擊成功，二壘有人，一人出局
佩卓盜壘成功，三壘有人
3. 第 3 棒2B耐克：遭到三振，二人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
5. 第 5 棒RF周思齊：右外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
6. 第 6 棒DH林威助：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛（0）：（2）中信兄弟
 2上
1. 第 5 棒C鄭達鴻：游擊方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒3B陽冠威：遭到三振，二人出局
3. 第 7 棒CF林旺衛：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2下
1. 第 7 棒LF陳子豪：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 8 棒C陳家駒：二壘方向滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 9 棒3B王勝偉：內野滾地球遭到投手刺殺，三人出局
 3上
1. 第 8 棒SS方玄宗：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9 棒2B林威廷：內野安打，一壘有人
3. 第 1 棒DH胡金龍：二壘上空飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 2 棒RF張建銘：遭到三振，三人出局
 3下
1. 第 1 棒SS佩卓：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒2B耐克：左外野安打，一壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一二壘有人
投手暴投，二三壘有人
5. 第 5 棒RF周思齊：獲得四壞球保送，攻佔滿壘
6. 第 6 棒DH林威助：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 4上
1. 第 3 棒LF高國輝：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒1B林益全：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 5 棒C鄭達鴻：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第 7 棒LF陳子豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒C陳家駒：一二壘間穿越安打，一壘有人
3. 第 9 棒3B王勝偉：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 5上
1. 第 6 棒3B陽冠威：內野滾地球遭到投手觸殺，一人出局
2. 第 7 棒CF林旺衛：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 8 棒SS方玄宗：遭到三振，三人出局
 5下
義大犀牛更換投手：蕭一傑
1. 第 1 棒SS佩卓：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒2B耐克：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，三人出局
 6上
1. 第 9 棒2B林威廷：二壘方向小飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒DH胡金龍：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒RF張建銘：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6下
1. 第 5 棒RF周思齊：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 6 棒DH林威助：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局
3. 第 7 棒LF陳子豪：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，二人出局
中信兄弟更換代打：許基宏 投手暴投，二三壘有人
5. 第 9 棒PH許基宏：獲得四壞球保送，攻佔滿壘
投手暴投，周思齊回本壘遭到觸殺，三人出局
 7上
中信兄弟守備更動：三壘手陳江和
1. 第 3 棒LF高國輝：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 4 棒1B林益全：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 5 棒C鄭達鴻：遭到三振，三人出局
 7下
義大犀牛更換投手：陳冠儒 義大犀牛守備更動：捕手林琨笙
1. 第 1 棒SS佩卓：投手正面平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：三壘後方飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒2B耐克：中間方向穿越安打，一壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 8上
1. 第 6 棒3B陽冠威：三游間穿越安打，一壘有人
2. 第 7 棒CF林旺衛：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局
3. 第 8 棒SS方玄宗：一壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局
義大犀牛更換代打：張詠漢
4. 第 9 棒PH張詠漢：右外野安打，一二壘有人
5. 第 1 棒DH胡金龍：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 8下
義大犀牛守備更動：二壘手方玄宗、三壘手林瑋恩
1. 第 5 棒RF周思齊：游擊方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒DH林威助：內野安打，一壘有人
中信兄弟更換代跑：郭健瑜
3. 第 7 棒LF陳子豪：中外野飛球遭到接殺，二人出局
中信兄弟更換代打：黃鈞聲 郭健瑜盜壘失敗，三人出局
 9上
中信兄弟守備更動：捕手黃鈞聲
1. 第 2 棒RF張建銘： 右外野安打，一壘有人
2. 第 3 棒LF高國輝：中外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 4 棒1B林益全： 右外野二壘安打，二三壘有人
中信兄弟守備更動：右外野手張正偉
4. 第 5 棒C林琨笙：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二壘有人，二人出局
義大犀牛更換代跑：藍少白
5. 第 6 棒3B陽冠威：二壘後方飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛（1）：（2）中信兄弟
