1上
統一先發投手：王鏡銘
1. 第一棒，陽耀勳：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，陳冠任：中間方向穿越一壘安打
3. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
4. 第四棒，林泓育：左外野二壘安打，跑者分佔二、三壘
5. 第五棒，陳俊秀：三振，三出局 Lamigo(0)：(0)統一
 1下
Lamigo先發投手：許銘傑
1. 第一棒，林志祥：右邊方向一壘安打
2. 第二棒，方昶詠：投手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，兩出局
3. 第三棒，劉芙豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 Lamigo(0)：(0)統一
 2上
1. 第六棒，王柏融：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第七棒，郭嚴文：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第八棒，郭永維：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(0)：(0)統一
 2下
1. 第四棒，鄧志偉：四壞球保送
2. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
3. 第六棒，張泰山：四壞球保送
4. 第七棒，朱元勤：二壘手接到選擇傳給游擊手使跑者出局，跑者分佔一、三壘，兩出局
5. 第八棒，高志綱：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 Lamigo(0)：(0)統一
 3上
1. 第九棒，黃浩然：三振，一出局
2. 第一棒，陽耀勳：右外野一壘安打
3. 第二棒，陳冠任：左外野安打，原一壘跑者進佔三壘不及遭到觸殺，兩出局
4. 第三棒，林智勝：三壘手傳球失誤，跑者分佔一、三壘
5. 第四棒，林泓育：三壘手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 Lamigo(0)：(0)統一
 3下
1. 第九棒，黃恩賜：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局
2. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第二棒，方昶詠：右外野一壘安打
4. 第三棒，劉芙豪：四壞球保送
5. 投手牽制失誤，跑者上到二、三壘
6. 第四棒，鄧志偉：三振，三出局 Lamigo(0)：(0)統一
 4上
1. 第五棒，陳俊秀：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第六棒，王柏融：右外野陽春全壘打，帶有1分打點
3. 第七棒，郭嚴文：中左外野一壘安打
4. 第八棒，郭永維：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
5. 第九棒，黃浩然：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 Lamigo(1)：(0)統一
 4下
Lamigo更換守備：一壘手梁家榮
1. 第五棒，陳鏞基：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第六棒，張泰山：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第七棒，朱元勤：平飛球遭到游擊手接殺，三出局 Lamigo(1)：(0)統一
 5上
1. 第一棒，陽耀勳：中外野一壘安打
2. 第二棒，陳冠任：四壞球保送
3. 第三棒，林智勝：左外野全壘打，帶有3分打點
4. 第四棒，林泓育：一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，一出局
5. 第五棒，梁家榮：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
6. 第六棒，王柏融：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 Lamigo(4)：(0)統一
 5下
1. 第八棒，高志綱：一壘手接到傳給補位投手刺殺打者，一出局
2. 第九棒，黃恩賜：三壘手接球失誤，打者上到一壘
3. 第一棒，林志祥：中外野二壘安打，跑者分佔二、三壘
4. 第二棒，方昶詠：三壘手接到選擇傳向本壘，原三壘跑者回到本壘得分，跑者分佔一、二壘，一分打點
5. 第三棒，劉芙豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
6. 第四棒，鄧志偉：四壞球保送，滿壘 暴投，原三壘跑者回到本壘得分
7. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 Lamigo(4)：(2)統一
 6上
1. 第七棒，郭嚴文：右邊方向穿越一壘安打
2. 第八棒，郭永維：安打，打者上到一壘，跑者分佔一、三壘
3. 第九棒，黃浩然：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，一出局 統一更換投手：邱子愷
4. 第一棒，陽耀勳：野手選擇上壘，跑者分佔一、三壘
5. 第二棒，陳冠任：界外飛球遭到三壘手接殺，兩出局 統一更換投手：陳韻文
6. 第三棒，林智勝：右外野全壘打，帶有3分打點
7. 第四棒，林泓育：觸身球保送 統一再度換投：江承峰
8. 第五棒，梁家榮：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(8)：(2)統一
 6下
1. 第六棒，張泰山：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第七棒，朱元勤：右外野陽春全壘打，帶有1分打點
3. 第八棒，高志綱：左外野一壘安打
4. 第九棒，黃恩賜：左邊方向穿越一壘安打 Lamigo更換投手：林國裕
5. 第一棒，林志祥：界外飛球遭到三壘手接殺，兩出局
6. 第二棒，方昶詠：中外野安打，帶有1分打點
7. 第三棒，劉芙豪：四壞球保送，滿壘
8. 第四棒，鄧志偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 Lamigo(8)：(4)統一
 7上
1. 第六棒，王柏融：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第七棒，郭嚴文：四壞球保送
3. 第八棒，郭永維：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
4. 第九棒，黃浩然：三振，三出局 Lamigo(8)：(4)統一
 7下
Lamigo更換守備：中外野手詹智堯、左外野手陽耀勳
1. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第六棒，張泰山：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第七棒，朱元勤：三振，三出局 Lamigo(8)：(4)統一
 8上
1. 第一棒，陽耀勳：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，詹智堯：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第三棒，林智勝：中外野陽春全壘打，帶有1分打點
4. 第四棒，林泓育：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(9)：(4)統一
 8下
Lamigo更換守備：投手黃偉晟、二壘手郭嚴文、游擊手林智勝
1. 第八棒，高志綱：四壞球保送
2. 第九棒，黃恩賜：界外飛球遭到三壘手接殺，一出局
3. 第一棒，林志祥：右邊方向穿越安打，跑者分佔一、三壘
4. 第二棒，方昶詠：右外野平飛一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘 Lamigo再度換投：林柏佑
5. 第三棒，劉芙豪：三壘手守備失誤，原二壘跑者回到本壘得分，跑者分佔二、三壘 Lamigo更換守備：三壘手林智平、投手曾孟承 暴投，原三壘跑者回到本壘得分
6. 第四棒，鄧志偉：投手接到選擇傳給捕手使跑者出局，打者上到一壘
7. 第五棒，陳鏞基：左外野安打，跑者分佔一、二壘
8. 第六棒，張泰山：三壘手接到選擇傳向二壘使跑者出局，三出局 Lamigo(9)：(7)統一
 9上
統一更換投手：傅于剛
1. 第五棒，梁家榮：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第六棒，王柏融：中外野平飛一壘安打
3. 第七棒，郭嚴文：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 王柏融盜二壘失敗，三出局 Lamigo(9)：(7)統一
 9下
1. 第七棒，朱元勤：右邊方向二壘安打
2. 第八棒，高志綱：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
3. 第九棒，代打-高國慶：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
4. 第一棒，林志祥：三振，三出局 比賽結束，Lamigo(9)：(7)統一
