1上
(中信兄弟先發投手：林英傑)
1. 第一棒，CF，林旺衛：右外野方向落地安打，一壘有人
2. 第二棒，RF，張建銘：右外野飛球接殺出局，一出局
3. 第三棒，LF，胡金龍：左外野方向一壘安打，一三壘有人
4. 第四棒，DH，高國輝：左外野方向3分打點全壘打
（義大３：０中信兄弟）
5. 第五棒，1B，鄭兆行：揮棒落空，三振出局，兩出局
6. 第六棒，2B，陳凱倫：右邊方向穿越安打，一壘有人
7. 第七棒，C，林琨笙：三壘方向軟弱滾地球，三壘手傳二壘封殺，三出局
 1下
（義大先發投手：倪福德）
1. 第一棒，RF，張正偉：右外野方向落地一壘安打，一壘有人
2. 第二棒，CF，張志豪：中右外野方向平飛安打，一二壘有人
3. 第三棒，DH，周思齊：左外野飛球接殺出局，一出局
4. 第四棒，1B，彭政閔：四壞球保送，滿壘
5. 第五棒，3B，許基宏：右外野飛球接殺出局，三壘跑壘員回本壘得分，兩出局
（義大３：１中信兄弟）
6. 第六棒，LF，陳子豪：中外野飛球接殺出局，三出局
 2上
1. 第八棒，SS，林瑋恩：本壘上空飛球，遭到捕手接殺，一出局
2. 第九棒，3B，方玄宗：二壘滾地球，刺殺出局，兩出局
3. 第一棒，CF，林旺衛：右外野方向深遠三壘安打，三壘有人，兩出局
4. 第二棒，RF，張建銘：揮棒落空，三振出局，三出局
 2下
1. 第七棒，SS，王勝偉：右外野方向飛球，接殺出局，一出局
2. 第八棒，C，王竣杰：左外野落地一壘安打，往二壘推進時遭觸殺出局，兩出局
3. 第九棒，2B，陳江和：中外野飛球接殺出局，三出局
 3上
1. 第三棒，LF，胡金龍：左外野方向全壘打
（義大４：１中信兄弟）
2. 第四棒，DH，高國輝：右外野方向飛球接殺出局，一出局
3. 第五棒，1B，鄭兆行：三壘方向平飛球遭到接殺，兩出局
4. 第六棒，2B，陳凱倫：二壘滾地球，刺殺出局，三出局
 3下
1. 第一棒，RF，張正偉：中左外野方向深遠飛球接殺出局，一出局
2. 第二棒，CF，張志豪：揮棒落空，三振出局，兩出局
3. 第三棒，DH，周思齊：中間方向穿越的一壘安打，一壘有人
4. 第四棒，1B，彭政閔：右外野方向飛球接殺出局，三出局
 4上
1. 第七棒，C，林琨笙：投手正面反彈球，刺殺出局，一出局
2. 第八棒，SS，林瑋恩：右外野方向高飛球接殺出局，兩出局
3. 第九棒，3B，方玄宗：游擊方向滾地球，刺殺出局，三出局
 4下
1. 第五棒，3B，許基宏：中外野方向落地安打，一壘有人
2. 第六棒，LF，陳子豪：中外野飛球接殺出局，一出局
3. 第七棒，SS，王勝偉：穿越三壘側的二壘安打，攻占二三壘
4. 第八棒，C，王竣杰：揮棒落空，三振出局，兩出局
5. 第九棒，2B，陳江和：觸身球保送，滿壘
6. 第一棒，RF，張正偉：左外野方向飛球接殺出局，三出局
 5上
1. 第一棒，CF，林旺衛：一壘側滾地球，刺殺出局，一出局
2. 第二棒，RF，張建銘：三振出局，兩出局
3. 第三棒，LF，胡金龍： 中左外野方向全壘打
（義大５：１中信兄弟）
4. 第四棒，DH，高國輝：右外野方向飛球接殺出局，三出局
 5下
1. 第二棒，CF，張志豪：延著一壘邊線穿越的二壘安打，二壘有人
2. 第三棒，DH，周思齊：三游方向穿越安打，一三壘有人
（義大更換投手：黃勝雄）
3. 第四棒，1B，彭政閔：右外野高飛犧牲打，送回三壘跑壘員，一出局
（義大５：２中信兄弟）
4. 第五棒，3B，許基宏： 揮棒落空，三振出局，原一壘跑壘員於二壘被觸殺出局，三出局
 6上
1. 第五棒，1B，鄭兆行： 一壘側穿越形成一壘安打，一壘有人
2. 第六棒，2B，陳凱倫： 游擊方向滾地球，形成內野安打，一二壘有人
3. 第七棒，C，林琨笙： 短打，投手正面滾地傳三壘封殺，一出局，一三壘有人
（義大更換代打：林益全）
4. 第八棒，林益全：二壘方向平飛球遭到接殺，兩出局
（中信兄弟更換投手：江忠城）
5. 第九棒，3B，方玄宗：右外野飛球接殺出局，三出局
 6下
1. 第六棒，LF，陳子豪： 二壘上空飛球接殺出局，一出局
2. 第七棒，SS，王勝偉：游擊方向滾地球，刺殺出局，兩出局
3. 第八棒，C，王竣杰： 揮棒落空，三振出局，三出局
 7上
1. 第一棒，CF，林旺衛：二壘方向滾地球，刺殺出局，一出局
2. 第二棒，RF，張建銘：中間方向內野安打，一壘有人
3. 第三棒，LF，胡金龍： 三游方向穿越形成一壘安打，一二壘有人
4. 第四棒，DH，高國輝：四壞保送，滿壘
（中信兄弟更換投手：耿伯軒）
5. 第五棒，1B，鄭兆行： 右外野方向高飛犧牲打，送回三壘跑壘員，兩出局
（義大６：２中信兄弟）
6. 第六棒，2B，陳凱倫： 右外野飛球接殺出局，三出局
 7下
1. 第九棒，2B，陳江和：三游方向滾地球，刺殺出局，一出局
2. 第一棒，RF，張正偉：左外野方向飛球接殺出局，兩出局
3. 第二棒，CF，張志豪：三游方向穿越形成一壘安打，一壘有人
4. 第三棒，DH，周思齊：中左外野方向落地形成一壘安打，攻占一三壘
（義大更換投手：羅嘉仁）
5. 第四棒，1B，彭政閔：右外野飛球接殺出局，三出局
 8上
（中信兄弟更換投手：羅國華）
1. 第七棒，C，林琨笙： 中外野飛球接殺出局，一出局
2. 第八棒，SS，藍少白：中外野飛球接殺出局，兩出局
3. 第九棒，3B，方玄宗：三壘方向滾地球，刺殺出局，三出局
 8下
1. 第五棒，3B，許基宏：左外野平飛落地安打，一壘有人
2. 第六棒，LF，陳子豪：中間方向強勁滾地球穿越形成一壘安打，一二壘有人
3. 第七棒，SS，王勝偉：中間方向滾地球，野手傳二壘再傳一壘，雙殺，兩出局
（中信兄弟更換代打：林威助）
4. 第八棒，林威助：右外野方向落地形成一壘安打，送回三壘跑壘員
（義大６：３中信兄弟） （中信兄弟更換代打：蔣智賢）
5. 第九棒，蔣智賢：四壞保送，一二壘有人
（義大更換投手：何南德）
6. 第一棒，RF，張正偉：一壘側滾地球，刺殺出局，三出局
 9上
1. 第一棒，CF，林旺衛：中間方向平飛安打，一壘有人
2. 第二棒，RF，張建銘：左外野飛球接殺出局，一出局
3. 第三棒，LF，胡金龍：故意四壞保送，一二壘有人
4. 第四棒，DH，高國輝：故意四壞保送，滿壘
5. 第五棒，1B，鄭兆行：三壘滾地球，三壘手失誤，義大跑回一分，滿壘
（義大７：３中信兄弟）
6. 第六棒，2B，陳凱倫：本壘上空飛球，遭到捕手接殺，兩出局
7. 第七棒，C，林琨笙：游擊方向滾地球，游擊手傳二壘封殺，三出局
 9下
1. 第二棒，CF，張志豪：四壞球保送，一壘有人
2. 第三棒，DH，周思齊：中外野方向飛球接殺，一出局
3. 第四棒，1B，彭政閔：四壞保送，一二壘有人
4. 第五棒，3B，許基宏：左外野方向深遠二壘安打，送回一分，二三壘有人
（義大７：４中信兄弟）
5. 第六棒，LF，陳子豪：游擊方向滾地球刺殺出局，三壘跑壘員趁勢回本壘得分
6. （義大７：５中信兄弟）
7. 第七棒，SS，王勝偉：投手前滾地球，遭投手觸殺出局，三出局
