1上
Lamigo桃猿先發投手：王溢正
1. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：三振，一出局
2. 第 2棒 中外野手 羅國龍：四壞球保送
3. 第 3棒 三壘手 買嘉儀：四壞球保送，一二壘有人
4. 第 4 棒 一壘手 高國慶：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅（1）：（0）Lamigo桃猿
5. 第 5 棒 二壘手 陳鏞基：三振，二出局，一二壘上跑者發動雙盜壘，跑者進占二三壘
6. 第 6 棒 指定打擊 張泰山：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（0）Lamigo桃猿
 1下
統一7-ELEVEn獅先發投手：王鏡銘
1. 第 1棒 中外野手 詹智堯：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 2棒 三壘手 林智平：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 3棒 指定打擊 林智勝：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（0）Lamigo桃猿
 2上
1. 第 7 棒 左外野手 朱元勤：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 8 棒 捕手 高志綱：中外野方向一壘安打
3. 第 9 棒 游擊手 黃恩賜： 三振，二出局，跑者仍占一壘 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
4. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（0）Lamigo桃猿
 2下
1. 第 4棒 捕手 林泓育：四壞球保送
2. 第 5棒 游擊手 郭嚴文：三振，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 6棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向二壘安打，帶有一分打點 統一7-ELEVEn獅（1）：（1）Lamigo桃猿
4. 第 7棒 左外野手 陳冠任：游擊方向反彈球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上三壘
5. 第 8棒 右外野手 藍寅倫：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（1）Lamigo桃猿
 3上
1. 第 2棒 中外野手 羅國龍：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 3棒 三壘手 買嘉儀：中外野方向一壘安打
3. 第 4 棒 一壘手 高國慶：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘 一壘上跑者盜壘失敗，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（1）Lamigo桃猿
 3下
1. 第 9棒 二壘手 葉竹軒：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 1棒 中外野手 詹智堯：中外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 2棒 三壘手 林智平：中外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（1）Lamigo桃猿
 4上
1. 第 5 棒 二壘手 陳鏞基：觸身球保送
2. 第 6 棒 指定打擊 張泰山：中外野方向一壘安打，一二壘有人
3. 第 7 棒 左外野手 朱元勤：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅（2）：（1）Lamigo桃猿
4. 第 8 棒 捕手 高志綱：左外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人 統一7-ELEVEn獅（3）：（1）Lamigo桃猿
5. 第 9 棒 游擊手 黃恩賜：右外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占二三壘
6. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：左外野方向全壘打，帶有三分打點 統一7-ELEVEn獅（6）：（1）Lamigo桃猿
7. 第 2棒 中外野手 羅國龍：左外野方向二壘安打 Lamigo桃猿更換投手：林樺慶
8. 第 3棒 三壘手 買嘉儀：四壞球保送，一二壘有人
9. 第 4 棒 一壘手 高國慶：右外野方向飛球被接殺，二出局，一三壘有人 10. 第 5 棒 二壘手 陳鏞基：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人 統一7-ELEVEn獅（7）：（1）Lamigo桃猿 11. 第 6 棒 指定打擊 張泰山：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局 統一7-ELEVEn獅（7）：（1）Lamigo桃猿
 4下
1. 第 3棒 指定打擊 林智勝：右外野方向二壘安打 捕手捕逸，跑者上三壘
2. 第 4棒 捕手 林泓育：一壘方向滾地球，帶有一分打點，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局 統一7-ELEVEn獅（7）：（2）Lamigo桃猿
3. 第 5棒 游擊手 郭嚴文：三振，二出局
4. 第 6棒 一壘手 陳俊秀：游擊方向平飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（7）：（2）Lamigo桃猿
 5上
1. 第 7 棒 左外野手 朱元勤：四壞球保送 一壘上跑者盜壘失敗，捕手接球後傳給補位游擊手時，游擊手接球發生失誤，跑者上到三壘
2. 第 8 棒 捕手 高志綱：右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局 統一7-ELEVEn獅（8）：（2）Lamigo桃猿
3. 第 9 棒 游擊手 黃恩賜： 三振，二出局
4. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（8）：（2）Lamigo桃猿
 5下
1. 第 7棒 左外野手 陳冠任：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 8棒 右外野手 藍寅倫：中外野方向一壘安打
3. 第 9棒 二壘手 葉竹軒：三振，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 1棒 中外野手 詹智堯：右外野方向一壘安打，一三壘有人
5. 第 2棒 三壘手 林智平：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅（8）：（3）Lamigo桃猿 投手暴投，跑者推進二三壘
6. 第 3棒 指定打擊 林智勝：四壞球保送，滿壘 統一7-ELEVEn獅喊出暫停
7. 第 4棒 捕手 林泓育：右外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（8）：（3）Lamigo桃猿
 6上
1. 第 2棒 中外野手 羅國龍：三振，一出局
2. 第 3棒 三壘手 買嘉儀：左外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 4 棒 一壘手 高國慶：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（8）：（3）Lamigo桃猿
 6下
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱子愷
1. 第 5棒 游擊手 郭嚴文：左外野方向一壘安打
2. 第 6棒 一壘手 陳俊秀：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，一出局，打者上一壘
3. 第 7棒 左外野手 陳冠任：左外野方向二壘安打，二三壘有人
4. 第 8棒 右外野手 藍寅倫：界外飛球被三壘手接殺，二出局，跑者仍占二三壘 統一7-ELEVEn獅更換投手：林岳平
5. 第 9棒 二壘手 葉竹軒：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（8）：（3）Lamigo桃猿
 7上
1. 第 5 棒 二壘手 陳鏞基：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 6 棒 指定打擊 張泰山：中外野方向一壘安打
3. 第 7 棒 左外野手 朱元勤：三振，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 8 棒 捕手 高志綱：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（8）：（3）Lamigo桃猿
 7下
1. 第 1棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 2棒 三壘手 林智平：左外野方向飛球落地形成一壘安打 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
3. 第 3棒 指定打擊 林智勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上三壘
4. 第 4棒 捕手 林泓育：三壘方向反彈球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（8）：（3）Lamigo桃猿
 8上
Lamigo桃猿更換投手：陳子生
1. 第 9 棒 游擊手 黃恩賜： 右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 2棒 中外野手 羅國龍：三壘方向反彈球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（8）：（3）Lamigo桃猿
 8下
統一7-ELEVEn獅更換投手：傅于剛
1. 第 5棒 游擊手 郭嚴文：內野飛球造成三壘手接球發生失誤，打者上二壘
2. 第 6棒 一壘手 陳俊秀：內野飛球被一壘手接殺，一出局，跑者仍占二壘
3. 第 7棒 左外野手 陳冠任：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上三壘
4. 第 8棒 右外野手 藍寅倫：沿一壘線邊二壘安打，帶有一分打點，右外野手接球回傳二壘時發生失誤，打者上到三壘 統一7-ELEVEn獅（8）：（4）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿啟用代打：梁家榮
5. 第 9棒 代打 梁家榮：左外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（8）：（4）Lamigo桃猿
 9上
Lamigo桃猿更換守備：二壘手：郭永維 統一7-ELEVEn獅啟用代打：鄧志偉
1. 第 3棒 代打　鄧志偉：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局
2. 第 4 棒 一壘手 高國慶：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 5 棒 二壘手 陳鏞基：左外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（8）：（4）Lamigo桃猿
 9下
統一7-ELEVEn獅更換投手：華納；更換守備：三壘手：李育儒
1. 第 1棒 中外野手 詹智堯：二壘方向反彈球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 2棒 三壘手 林智平：中外野方向一壘安打
3. 第 3棒 指定打擊 林智勝：左外野方向二壘安打，二三壘有人
4. 第 4棒 捕手 林泓育：外野飛球被退後的二壘手接殺，帶有一分打點，二出局，二壘有人 統一7-ELEVEn獅（8）：（5）Lamigo桃猿
5. 第 5棒 游擊手 郭嚴文：左外野方向一壘安打，帶有一分打點 統一7-ELEVEn獅（8）：（6）Lamigo桃猿
6. 第 6棒 一壘手 陳俊秀：三振，三出局 比賽結束，統一7-ELEVEn獅（8）：（6）Lamigo桃猿
