1上
Lamigo先發投手：許銘傑
1. 第一棒，張正偉：四壞球保送
2. 第二棒，張志豪：左外野方向一壘安打，跑者分佔一、三壘
3. 第三棒，周思齊：四壞球保送
4. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，三壘手接球傳向本壘，造成傳球失誤，1分打點，滿壘
5. 第五棒，林威助：揮棒落空，三振，一出局
6. 第六棒，許基宏：中外野方向高飛犧牲打，1分打點，二出局
7. 第七棒，王勝偉：揮棒落空，三振，三出局 中信兄弟(2)：(0)Lamigo
 1下
中信兄弟先發投手：克拉帝
1. 第一棒，陽耀勳：外野方向飛球，遭到中外野手接殺，一出局
2. 第二棒，詹智堯：觸身球保送
3. 第三棒，林智勝：揮棒落空，三振，二出局
4. 第四棒，林泓育：揮棒落空，三振，三出局 中信兄弟(2)：(0)Lamigo
 2上
1. 第八棒，陳家駒：中間方向一壘安打
2. 第九棒，陳江和：內野滾地球，游擊手接球先觸殺一壘往二壘的跑者，再傳向一壘，雙殺，二出局
3. 第一棒，張正偉：中間方向穿越安打
4. 第二棒，張志豪：外野方向飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(0)Lamigo
 2下
1. 第五棒，陳俊秀：內野滾地球，游擊手接球傳向一壘刺殺，一出局
2. 第六棒，王柏融：內野安打
3. 第七棒，郭嚴文：揮棒落空，三振，二出局
4. 第八棒，林智平：揮棒落空，三振，三出局 中信兄弟(2)：(0)Lamigo
 3上
1. 第三棒，周思齊：四壞球保送
2. 第四棒，彭政閔：右外野方向一壘安打，分佔一、三壘
3. 第五棒，林威助：中左外野方向深遠二壘安打，2分打點
4. 第六棒，許基宏：一二壘間穿越安打，1分打點
5. 第七棒，王勝偉：內野滾地球，造成三壘手接球失誤，跑者分佔一、三壘
6. 第八棒，陳家駒：一二壘間穿越安打，1分打點 Lamigo更換投手：蔡璟豪
7. 第九棒，陳江和：左外野方向高飛犧牲打，1分打點，一出局
8. 第一棒，張正偉：外野飛球遭到中外野手接殺，二出局
9. 第二棒，張志豪：外野飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(7)：(0)Lamigo
 3下
1. 第九棒，黃浩然：界外飛球，遭到三壘手接殺，一出局
2. 第一棒，陽耀勳：觸身球保送
3. 第二棒，詹智堯：內野滾地球，投手接球傳向一壘刺殺，二出局，跑者上二壘
4. 第三棒，林智勝：揮棒落空，三振，三出局 中信兄弟(7)：(0)Lamigo
 4上
Lamigo更換守備：三壘手，郭修延；左外野手，藍寅倫
1. 第三棒，周思齊：右外野方向深遠二壘安打
2. 第四棒，彭政閔：投手暴投，二壘跑者上三壘；打者揮棒落空三振，一出局
3. 第五棒，林威助：中間方向穿越安打，1分打點
4. 第六棒，許基宏：中外野方向全壘打，2分打點
5. 第七棒，王勝偉：內野平飛球遭到二壘手接殺，二出局
6. 第八棒，陳家駒：四壞球保送
7. 第九棒，陳江和：內野滾地球，投手接球傳向一壘刺殺，三出局 中信兄弟(10)：(0)Lamigo
 4下
1. 第四棒，林泓育：揮棒落空，三振，一出局
2. 第五棒，陳俊秀：右外野方向一壘安打
3. 第六棒，王柏融：外野飛球遭到左外野手接殺，二出局
4. 第七棒，郭嚴文：內野滾地球，游擊手接球傳向二壘封殺跑者，三出局 中信兄弟(10)：(0)Lamigo
 5上
1. 第一棒，張正偉：外野飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第二棒，張志豪：外野飛球遭到左外野手接殺，二出局
3. 第三棒，周思齊：三壘手後方一壘安打
4. 第四棒，彭政閔：游擊方向一壘安打，跑者分佔一、二壘
5. 第五棒，林威助：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘，三出局 中信兄弟(10)：(0)Lamigo
 5下
1. 第八棒，郭修延：揮棒落空，三振，一出局
2. 第九棒，黃浩然：外野飛球遭到右外野手接殺，二出局
3. 第一棒，藍寅倫：三壘邊線二壘安打
4. 第二棒，代打，陳冠任：內野強勁滾地球遭到一壘手接球自踩壘包，三出局 中信兄弟(10)：(0)Lamigo
 6上
1. 第六棒，許基宏：四壞球保送
2. 第七棒，王勝偉：內野滾地球，三壘手接球傳向二壘，跑者安全上壘，打者野手選擇上一壘
3. 第八棒，陳家駒：揮棒落空，三振，一出局
4. 第九棒，陳江和：中間方向內野安打，滿壘
5. 第一棒，張正偉：中間方向穿越一壘安打，2分打點 Lamigo更換投手：王躍霖
6. 第二棒，代打，陳子豪：三振，二出局
7. 第三棒，周思齊：揮棒落空，三振，三出局 中信兄弟(12)：(0)Lamigo
 6下
中信兄弟更換守備：中外野手，陳子豪
1. 第三棒，林智勝：左外野方向一壘安打
2. 第四棒，林泓育：外野方向飛球遭到右外野手接殺，一出局
3. 第五棒，陳俊秀：四壞球保送
4. 第六棒，王柏融：內野高飛球，遭到三壘手接殺，二出局
5. 第七棒，郭嚴文：四壞球保送，滿壘
6. 第八棒，郭修延：揮棒落空，三振，三出局 中信兄弟(12)：(0)Lamigo
 7上
1. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，游擊手接球傳向一壘，一出局
2. 第五棒，林威助：揮棒落空，三振，二出局 Lamigo更換投手：林國裕
3. 第六棒，許基宏：內野後方飛球遭到二壘手後退接殺，三出局 中信兄弟(12)：(0)Lamigo
 7下
中信兄弟更換投手：羅國華
1. 第九棒，代打，劉時豪：界外飛球遭到三壘手接殺，一出局
2. 第一棒，藍寅倫：左外野方向一壘安打
3. 第二棒，陳冠任：內野上方飛球遭到三壘手接殺，二出局
4. 第三棒，林智勝：內野滾地球，三壘手接球傳向一壘，三出局 中信兄弟(12)：(0)Lamigo
 8上
Lamigo更換守備：捕手，劉時豪
1. 第七棒，王勝偉：內野後方飛球遭到二壘手接殺，一出局
2. 第八棒，陳家駒：左外野方向一壘安打
3. 第九棒，潘萣翔：揮棒落空，三振，二出局
4. 第一棒，張正偉：外野方向飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(12)：(0)Lamigo
 8下
中信兄弟更換守備：投手，林英傑；二壘手，潘萣翔
1. 第四棒，林泓育：中間方向深遠二壘安打
2. 第五棒，陳俊秀：外野飛球遭到右外野手接殺，一出局
3. 第六棒，王柏融：揮棒落空，三振，二出局
4. 第七棒，郭嚴文：外野飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(12)：(0)Lamigo
 9上
Lamigo更換守備：投手，洪聖欽；游擊手，林智勝；二壘手，郭嚴文
1. 第二棒，陳子豪：出棒過半，三振，一出局
2. 第三棒，周思齊：揮棒落空，三振，二出局
3. 第四棒，彭政閔：外野飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(12)：(0)Lamigo
 9下
中信兄弟更換守備：投手，耿伯軒；左外野手，蔡明覺
1. 第八棒，代打，陳金鋒：內野滾地球造成三壘手接球失誤，打者上一壘
2. 第九棒，劉時豪：內野滾地球，二壘手接手傳向二壘形成失誤，跑者分佔一、二壘
3. 第一棒，藍寅倫：左外野方向一壘安打，滿壘
4. 第二棒，陳冠任：中左外野方向深遠二壘安打，3分打點
5. 第三棒，林智勝：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 中信兄弟更換投手：謝榮豪
6. 第四棒，林泓育：內野飛球遭到二壘手後退接殺，一出局
7. 第五棒，陳俊秀：內野滾地球，二壘手接球先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 比賽結束，中信兄弟(12)：(3)Lamigo
