1上
統一獅隊先發投手:潘威倫
1. 第一棒 CF 詹智堯:遭到三振，一出局
2. 第二棒 3B 林智平:中外野方向飛球遭到接殺，兩出局
3. 第三棒 SS 林智勝:右外野方向三壘安打，打者攻佔三壘
4. 第四棒 DH 林泓育:中外野方向一分打點平飛安打，三壘跑者回本壘得分，打者攻佔一壘 Lamigo桃猿隊 (1) : (0) 統一獅隊
5. 第五棒 2B 郭嚴文:游擊方向反彈球，游擊手接球失誤，一壘跑者推進到二壘，打者攻佔一壘
6. 第六棒 1B 陳俊秀:游擊方向一分打點場地安打，二壘跑者回本壘得分，一壘跑者推進到三壘，打者攻佔一壘 Lamigo桃猿隊 (2) : (0) 統一獅隊
7. 第七棒 LF 余德龍:左中外野方向兩分打點三壘安打，一三壘跑者回本壘得分，打者攻佔三壘 Lamigo桃猿隊 (4) : (0) 統一獅隊
8. 第八棒 RF 蔡建偉:遭到三振，三出局 Lamigo桃猿隊 (4) : (0) 統一獅隊
 1下
Lamigo桃猿隊先發投手:許銘傑
1. 第一棒 2B 林志祥:右外野方向滾地安打，打者攻佔一壘
2. 第二棒 CF 羅國龍:內野高飛球遭到接殺，一出局
3. 第三棒 LF 潘武雄:左外野方向高飛球遭到接殺，兩出局
4. 第四棒 1B 高國慶:遭到三振，三出局 Lamigo桃猿隊 (4) : (0) 統一獅隊
 2上
1. 第九棒 C  黃浩然:右外野方向平飛安打，打者攻佔一壘
2. 第一棒 CF 詹智堯:遭到三振，一出局
3. 第二棒 3B 林智平:一壘方向平飛球遭到接殺，一壘跑者回壘不及遭到封殺，三出局 Lamigo桃猿隊 (4) : (0) 統一獅隊
 2下
1. 第五棒 DH 郭岱琦:二壘方向滾地球，二壘手接球失誤，打者攻佔一壘
2. 第六棒 3B 買嘉儀:三游方向滾地安打，一壘跑者推進到二壘，打者攻佔一壘
3. 第七棒 RF 朱元勤:游擊方向反彈球，游擊手發生失誤，二壘跑者回本壘得分，一壘跑者推進到三壘，打者攻佔二壘 Lamigo桃猿隊 (4) : (1) 統一獅隊
4. 第八棒 C  陳俊輝:左外野方向兩分打點滾地安打，二三壘跑者回本壘得分，打者攻佔二壘 Lamigo桃猿隊 (4) : (3) 統一獅隊
5. 第九棒 SS 黃恩賜:右外野方向飛球遭到接殺，二壘跑者推進到三壘，一出局
6. 第一棒 2B 林志祥:二壘方向滾地球遭到刺殺，三壘跑者趁傳回本壘得分，兩出局 Lamigo桃猿隊 (4) : (4) 統一獅隊
7. 第二棒 CF 羅國龍:游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿隊 (4) : (4) 統一獅隊
 3上
1. 第三棒 SS 林智勝:三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第四棒 DH 林泓育:遭到三振，兩出局
3. 第五棒 2B 郭嚴文:一壘方向滾地安打，推進到二壘時遭到右外野手回傳球觸殺，三出局 Lamigo桃猿隊 (4) : (4) 統一獅隊
 3下
1. 第三棒 LF 潘武雄:遭到四壞球保送，打者攻佔一壘
2. 第四棒 1B 高國慶:左外野方向滾地安打，一壘跑者推進到二壘，打者攻佔一壘
3. 第五棒 DH 郭岱琦:右外野方向飛球遭到接殺，一出局
4. 第六棒 3B 買嘉儀:內野高飛必死球，兩出局
5. 第七棒 RF 朱元勤:二壘方向滾地球，二壘手傳二壘將一壘往二壘跑的跑者封殺，三出局 Lamigo桃猿隊 (4) : (4) 統一獅隊
 4上
1. 第六棒 1B 陳俊秀:二壘後方飛球遭到接殺，一出局
2. 第七棒 LF 余德龍:遭到三振，兩出局
3. 第八棒 RF 蔡建偉:右外野方向陽春全壘打 Lamigo桃猿隊 (5) : (4) 統一獅隊
4. 第九棒 C  黃浩然:游擊方向反彈球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿隊 (5) : (4) 統一獅隊
 4下
1. 第八棒 C  陳俊輝:中外野方向平飛安打，打者攻佔一壘
2. 第九棒 SS 黃恩賜:中外野方向飛球遭到接殺，一出局
3. 第一棒 2B 林志祥:三壘方向滾地球遭到刺殺，一壘跑者趁傳攻佔二壘，兩出局
4. 第二棒 CF 羅國龍:二壘方向平飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿隊 (5) : (4) 統一獅隊
 5上
1. 第一棒 CF 詹智堯:左外野方向平飛安打，打者攻佔一壘
2. 第二棒 3B 林智平:中外野方向平飛安打，一壘跑者推進到二壘，打者攻佔一壘
3. 第三棒 SS 林智勝:中外野方向飛球遭到接殺，二壘跑者推進到三壘，一壘跑者在二壘前遭到觸殺，兩出局
4. 第四棒 DH 林泓育:遭到三振，三出局 Lamigo桃猿隊 (5) : (4) 統一獅隊
 5下
1. 第三棒 LF 潘武雄:一壘方向內野安打，打者攻佔一壘
2. 第四棒 1B 高國慶:中外野方向飛球遭到接殺，一出局 一壘跑者成功盜上二壘
3. 第五棒 DH 郭岱琦:內野高飛球遭到接殺，兩出局
4. 第六棒 3B 買嘉儀:中外野方向一分打點平飛安打，二壘跑者回本壘得分，打者趁傳攻佔二壘 Lamigo桃猿隊 (5) : (5) 統一獅隊
5. 第七棒 RF 朱元勤:一壘方向內野安打，二壘跑者推進到三壘，打者攻佔一壘
6. 第八棒 C  陳俊輝:左外野方向滾地安打，三壘跑者回本壘得分，一壘跑者推進到二壘，打者攻佔一壘 Lamigo桃猿隊 (5) : (6) 統一獅隊
7. 第九棒 SS 黃恩賜:遭到三振，三出局 Lamigo桃猿隊 (5) : (6) 統一獅隊
 6上
1. 第五棒 2B 郭嚴文:二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第六棒 1B 陳俊秀:游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第七棒 LF 余德龍:二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿隊 (5) : (6) 統一獅隊
 6下
1. 第一棒 2B 林志祥:內野飛球遭到接殺，一出局
2. 第二棒 CF 羅國龍:三壘方向反彈球，三壘手接球失誤，打者攻佔一壘
3. 第三棒 LF 潘武雄:遭到三振，兩出局
4. 第四棒 1B 高國慶:左外野方向滾地安打，一壘跑者推進到二壘，打者攻佔一壘
5. 第五棒 DH 郭岱琦:遭到三振，三出局 Lamigo桃猿隊 (5) : (6) 統一獅隊
 7上
1. 第八棒 RF 蔡建偉:二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 Lamigo桃猿隊更換代打:陳金鋒
2. 第九棒   陳金鋒:游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第一棒 CF 詹智堯:一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿隊 (5) : (6) 統一獅隊
 7下
Lamigo桃猿隊更換捕手:劉時豪
1. 第六棒 3B 買嘉儀:中左外野方向陽春全壘打 統一獅隊 買嘉儀職棒生涯首轟 Lamigo桃猿隊 (5) : (7) 統一獅隊 Lamigo桃猿隊更換投手:曾孟承
2. 第七棒 RF 朱元勤:右外野方向二壘安打，打者攻佔二壘
3. 第八棒 C  陳俊輝:投手前飛球遭到接殺，一出局 統一獅隊更換代打:鄧志偉
4. 第九棒  鄧志偉:遭到三振，兩出局
5. 第一棒 2B 林志祥:一壘方向平飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿隊 (5) : (7) 統一獅隊
 8上
統一獅隊更換: 投手:郭泓志 游擊手:陳鏞基 三壘手:李育儒
1. 第二棒 3B 林智平:遭到四壞球保送，打者攻佔一壘
2. 第三棒 SS 林智勝:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔一二壘
3. 第四棒 DH 林泓育:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔滿壘
4. 第五棒 2B 郭嚴文:中外野方向兩分打點平飛安打，二三壘跑者回本壘得分，一壘跑者推進到二壘，打者攻佔一壘 Lamigo桃猿隊 (7) : (7) 統一獅隊 Lamigo桃猿隊更換代跑:葉竹軒 投手暴投跑者推進到二三壘
5. 第六棒 1B 陳俊秀:中外野方向高飛犧牲打，三壘跑者回本壘得分，二壘跑者推進到三壘，一出局 Lamigo桃猿隊 (8) : (7) 統一獅隊
6. 第七棒 LF 余德龍:中外野方向一分打點安打，三壘跑者回本壘得分，打者攻佔一壘 Lamigo桃猿隊 (9) : (7) 統一獅隊
7. 第八棒 RF 蔡建偉:遭到三振，兩出局 一壘跑者成功盜上二壘，投手暴投推進到三壘
8. 第九棒 C  劉時豪:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔一三壘
9. 第一棒 CF 詹智堯:一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿隊 (9) : (7) 統一獅隊
 8下
1. 第二棒 CF 羅國龍:游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第三棒 LF 潘武雄:二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第四棒 1B 高國慶:左外野方向強襲滾地安打，打者攻佔一壘
4. 第五棒 DH 郭岱琦:遭到三振，三出局 Lamigo桃猿隊 (9) : (7) 統一獅隊
 9上
統一獅隊更換投手:華納
1. 第二棒 3B 林智平:右外野方向安打，打者攻佔一壘 一壘跑者成功盜上二壘 捕手接球失誤，二壘跑者推進到三壘
2. 第三棒 SS 林智勝:右外野方向高飛犧牲打，三壘跑者回本壘得分，一出局 Lamigo桃猿隊 (10) : (7) 統一獅隊
3. 第四棒 DH 葉竹軒:三壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
4. 第五棒 2B 郭嚴文:遭到四壞球保送，打者攻佔一壘
5. 第六棒 1B 陳俊秀:游擊方向滾地球，游擊手傳二壘將一壘往二壘跑的跑者封殺，三出局
 9下
Lamigo桃猿隊更換游擊手:郭永維
1. 第六棒 SS 陳鏞基:左外野方向平飛安打，打者攻佔一壘
2. 第七棒 RF 朱元勤:三壘方向反彈球遭到刺殺，一壘跑者推進到二壘，一出局
3. 第八棒 C  陳俊輝:遭到三振，兩出局 統一獅隊更換代打:郭俊佑
4. 第九棒  郭俊佑:三壘方向滾地球，三壘手接球失誤，二壘跑者回本壘得分，打者攻佔一壘 Lamigo桃猿隊 (10) : (8) 統一獅隊
5. 第一棒 2B 林志祥:右外野方向滾地安打，一壘跑者推進到二壘，打者攻佔一壘 Lamigo桃猿隊更換投手:黃偉晟
6. 第二棒 CF 羅國龍:右外野方向飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿隊 (10) : (8) 統一獅隊 比賽結束
