1上
統一獅隊先發投手:廖文揚
1. 第一棒 RF 張正偉:內野上方高飛球，遭到接殺，一出局
2. 第二棒 CF 張志豪:一壘方向滾地球，遭到刺殺，兩出局
3. 第三棒 LF 林威助:右外野方向飛球，遭到接殺，三出局 中信兄弟隊 (0) : (0) 統一獅隊
 1下
中信兄弟隊先發投手:鄭凱文
1. 第一棒 2B 林志祥:投手前滾地安打，打者攻佔一壘
2. 第二棒 CF 羅國龍:右外野飛球，遭到接殺，一出局
3. 第三棒 1B 買嘉儀:遭到三振，兩出局
4. 第四棒 DH 鄧志偉:中外野方向飛球，遭到接殺，三出局 中信兄弟隊 (0) : (0) 統一獅隊
 2上
1. 第四棒 1B 彭政閔:右外野方向二壘安打，打者攻佔二壘
2. 第五棒 2B   耐克:穿越投手前滾地一分打點安打，二壘跑者回本壘得分，打者攻佔一壘 中信兄弟隊 (1) : (0) 統一獅隊
3. 第六棒 DH 周思齊:穿越二壘方向平飛安打，打者和跑者攻佔一二壘
4. 第七棒 3B 黃仕豪:四壞球保送，打者和跑者攻佔滿壘
5. 第八棒 C  陳家駒:內野上方飛球，遭到接殺，一出局
6. 第九棒 SS 陳偉漢:內野滾地球，遭到雙殺，三出局 中信兄弟隊 (1) : (0) 統一獅隊
 2下
1. 第五棒 SS 陳鏞基:游擊方向滾地球，遭到刺殺，一出局
2. 第六棒 RF 唐肇廷:游擊方向滾地球，遭到刺殺，兩出局
3. 第七棒 LF 朱元勤:投手前滾地球，遭到刺殺，三出局 中信兄弟隊 (1) : (0) 統一獅隊
 3上
1. 第一棒 RF 張正偉:中右外野方向二壘安打，打者攻佔二壘
2. 第二棒 CF 張志豪:四壞球保送，打者跑者攻佔一二壘 統一獅隊更換右外野手:郭俊佑
3. 第三棒 LF 林威助:一壘方向滾地球，遭到刺殺，壘上跑者推進二三壘，一出局
4. 第四棒 1B 彭政閔:中外野方向兩分打點二壘安打，打者攻佔二壘，二三壘跑者回本壘得分 中信兄弟隊 (3) : (0) 統一獅隊
5. 第五棒 2B   耐克:左外野方向安打，打者攻佔一壘，二壘跑者推進攻佔三壘
6. 第六棒 DH 周思齊:三壘界外區飛球遭到接殺，三壘跑者跑回本壘遭到觸殺，三出局 中信兄弟隊 (3) : (0) 統一獅隊
 3下
1. 第八棒 C  陳俊輝:二壘方向滾地球，遭到刺殺，一出局
2. 第九棒 3B 黃恩賜:遭到三振，兩出局
3. 第一棒 2B 林志祥:左外野方向飛球，遭到接殺，三出局 中信兄弟隊 (3) : (0) 統一獅隊
 4上
1. 第七棒 3B 黃仕豪:觸身球遭到保送，打者攻佔一壘
2. 第八棒 C  陳家駒:一壘方向平飛球遭到接殺，壘上跑者回壘不及遭到封殺，兩出局
3. 第九棒 SS 陳偉漢:右外野方向飛球，遭到接殺，三出局 中信兄弟隊 (3) : (0) 統一獅隊
 4下
1. 第二棒 CF 羅國龍:中外野方向平飛安打，打者攻佔一壘
2. 第三棒 1B 買嘉儀:二壘後方高飛球，遭到接殺，一出局
3. 第四棒 DH 鄧志偉:中外野方向平飛安打，打者和跑者攻佔一二壘
4. 第五棒 SS 陳鏞基:遭到三振，兩出局
5. 第六棒 RF 郭俊佑:遭到三振，三出局 中信兄弟隊 (3) : (0) 統一獅隊
 5上
1. 第一棒 RF 張正偉:投手前滾地安打，打者攻佔一壘
2. 第二棒 CF 張志豪:中外野方向一分打點二壘安打，一壘跑者回本壘得分，打者攻佔二壘 中信兄弟隊 (4) : (0) 統一獅隊
3. 第三棒 LF 林威助:中外野方向兩分打點全壘打 中信兄弟隊 (6) : (0) 統一獅隊
4. 第四棒 1B 彭政閔:四壞球保送，打者攻佔一壘 統一獅隊更換投手:江辰晏
5. 第五棒 2B   耐克:四壞球保送，打者和跑者攻佔一二壘
6. 第六棒 DH 周思齊:四壞球保送，打者和跑者攻佔滿壘
7. 第七棒 3B 黃仕豪:中外野方向飛球遭到接殺，三壘跑者回來得分，一二壘跑者推進到二三壘，一出局 中信兄弟隊 (7) : (0) 統一獅隊
8. 第八棒 C  陳家駒:遭到三振，兩出局
9. 第九棒 SS 陳偉漢:穿越投手前滾地一分打點一壘安打，三壘跑者回來得分，二壘跑者回本壘遭到處殺，三出局 中信兄弟隊 (8) : (0) 統一獅隊
 5下
1. 第七棒 LF 朱元勤:遭到四壞球保送，打者攻佔一壘
2. 第八棒 C  陳俊輝:右外野方向飛球，遭到接殺，一出局
3. 第九棒 3B 黃恩賜:游擊方向滾地球，一壘跑者在二壘前遭到封殺，打者野手選擇上一壘，兩出局，打者攻佔一壘
4. 第一棒 2B 林志祥:遭到三振，三出局
5. 中信兄弟隊 (8) : (0) 統一獅隊
 6上
1. 第一棒 RF 張正偉:一壘界外區飛球，遭到接殺，一出局
2. 第二棒 CF 張志豪:本壘後方飛球，遭到接殺，兩出局
3. 第三棒 LF 林威助:二壘後方飛球，遭到接殺，三出局 中信兄弟隊 (8) : (0) 統一獅隊
 6下
1. 第二棒 CF 羅國龍:中外野方向平飛安打，打者攻佔一壘
2. 第三棒 1B 買嘉儀:穿越三游的滾地安打，打者和跑者攻佔一二壘
3. 第四棒 DH 鄧志偉:遭到三振，一出局
4. 第五棒 SS 陳鏞基:遭到三振，兩出局
5. 第六棒 RF 郭俊佑:遭到三振，三出局 中信兄弟隊 (8) : (0) 統一獅隊
 7上
1. 第四棒 1B 彭政閔:右外野方向飛球，遭到接殺，一出局
2. 第五棒 2B   耐克:遭到不死三振，打者攻佔一壘 中信兄弟隊更換代打:黃鈞聲
3. 第六棒 DH 黃鈞聲:遭到三振，兩出局
4. 第七棒 3B 黃仕豪:四壞球保送，打者和跑者攻佔一二壘
5. 第八棒 C  陳家駒:左外野方向飛球，遭到接殺，三出局 中信兄弟隊 (8) : (0) 統一獅隊
 7下
中信兄弟隊更換野手:三壘 王勝偉 一壘黃仕豪
1. 第七棒 LF 朱元勤:遭到三振，一出局 統一獅隊更換代打:潘武雄
2. 潘武雄:左外野方向安打打者，攻佔一壘
3. 第九棒 3B 黃恩賜:右外野方向飛球，遭到接殺，兩出局
4. 第一棒 2B 林志祥:投手前滾地球，遭到刺殺，三出局 中信兄弟隊 (8) : (0) 統一獅隊
 8上
統一獅隊更換:投手 黃靖帷 捕手 薛維中 左外野 潘武雄 右外野 朱元勤
1. 第九棒 SS 陳偉漢:左外野方向滾地二壘安打，打者攻佔二壘
2. 第一棒 RF 張正偉:遭到四壞球保送，
