1上
中信兄弟先發投手：布萊文斯
1. 第 1 棒CF詹智堯：中外野安打，一壘有人
2. 第 2 棒3B林智平：遭到三振，一人出局
投手暴投，二壘有人
3. 第 3 棒SS林智勝：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 4 棒DH林泓育：獲得四壞球保送，形成滿壘
5. 第 5 棒2B郭嚴文：左外野飛球遭到接殺，回傳造成三壘手接球失誤，詹智堯回本壘得分，二三壘有人，二人出局
6. 第 6 棒1B陳俊秀：遭到三振，三人出局
Lamigo桃猿（1）：（0）中信兄弟
 1下
Lamigo桃猿先發投手：曾孟承
1. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒SS佩卓：遭到三振，三人出局
 2上
1. 第 7 棒RF鍾承祐：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒C劉時豪：投手正面滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 9 棒LF余德龍：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 2下
1. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒DH林威助：遭到三振，二人出局
3. 第 6 棒LF陳子豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3上
1. 第 1 棒CF詹智堯：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒3B林智平：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒SS林智勝：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3下
1. 第 7 棒3B王勝偉：左外野二壘安打，二壘有人
2. 第 8 棒C陳家駒：右外野安打，帶有一分打點，一壘有人
3. 第 9 棒2B陳江和：三壘方向滾地球形成雙殺，二人出局
4. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿（1）：（1）中信兄弟
 4上
1. 第 4 棒DH林泓育：左外野全壘打，帶有一分打點
2. 第 5 棒2B郭嚴文：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
3. 第 6 棒1B陳俊秀：右外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 7 棒RF鍾承祐：中間方向穿越安打，一壘有人
5. 第 8 棒C劉時豪：三壘上空飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿（2）：（1）中信兄弟
 4下
1. 第 2 棒CF張志豪：右外野全壘打，帶有一分打點
2. 第 3 棒SS佩卓：右外野全壘打，帶有一分打點
3. 第 4 棒1B彭政閔：中間方向穿越安打，一壘有人
4. 第 5 棒DH林威助：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局
5. 第 6 棒LF陳子豪：左外野飛球遭到接殺，二人出局
6. 第 7 棒3B王勝偉：中外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿（2）：（3）中信兄弟
 5上
1. 第 9 棒LF余德龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒CF詹智堯：中外野二壘安打，二壘有人
3. 第 2 棒3B林智平： 一壘方向平飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 3 棒SS林智勝：三游間穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
5. 第 4 棒DH林泓育：左外野二壘安打，二三壘有人
6. 第 5 棒2B郭嚴文：右外野安打，帶有兩分打點，一壘有人
7. 第 6 棒1B陳俊秀：遭到三振，三人出局
Lamigo桃猿（5）：（3）中信兄弟
 5下
1. 第 8 棒C陳家駒：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒2B陳江和：遭到三振，二人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 6上
1. 第 7 棒RF鍾承祐：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒C劉時豪：一二壘間穿越安打，一壘有人
3. 第 9 棒LF余德龍：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 1 棒CF詹智堯： 一壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，二人出局
5. 第 2 棒3B林智平：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 6下
1. 第 2 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 3 棒SS佩卓：內野飛球遭到三壘手接殺，一人出局
張志豪盜壘成功，二壘有人
3. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，二人出局
4. 第 5 棒DH林威助：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7上
1. 第 3 棒SS林智勝：遭到三振，一人出局
2. 第 4 棒DH林泓育：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 5 棒2B郭嚴文：遭到三振，三人出局
 7下
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
1. 第 6 棒LF陳子豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒3B王勝偉：一壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 8 棒C陳家駒：獲得四壞球保送，一壘有人
中信兄弟更換代跑：簡富智 中信兄弟更換代打：耐克
