9上
中信兄弟更換右外野手：郭健瑜
1. 第4棒1B林益全：左外野方向平飛安打，一壘有人
中信兄弟更換投手：耿伯軒
2. 第5棒C方克偉：右外野方向平飛安打，一二壘有人
投手發生暴投，二三壘有人
3. 第6棒3B陽冠威：左外野方向全壘打，帶有三分打點
義大犀牛（5）：（10）中信兄弟
4. 第7棒CF林旺衛：四壞球保送，一壘有人
中信兄弟更換投手：林克謙
5. 第8棒SS林瑋恩：中外野方向平飛安打，一二壘有人
6. 第9棒2B藍少白：四壞球保送，滿壘
義大犀牛更換代打：鄭兆行
7. 第1棒代打鄭兆行：中外野方向平飛安打，帶有二分打點一二壘有人中外野手陳子豪受傷退場
義大犀牛（7）：（10）中信兄弟 中信兄弟更換投手：官大元
中信兄弟守備位置更動：中外野手郭健瑜，右外野手彭政閔
8. 第2棒RF張詠漢：遭到三振，一人出局
9. 第3棒LF高國輝：一壘方向高飛球遭到接殺，二人出局
10. 第4棒1B林益全：三壘方向滾地球，三壘手自踩壘包，三人出局
比賽結束
義大犀牛（7）：（10）中信兄弟
 8下
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
1. 第9棒C周聖訓：中外野方向平飛安打，一壘有人
中信兄弟更換代打：林明杰
2. 第1棒代打林明杰：遭到三振，一人出局
投手發生暴投，一壘跑者上二壘
3. 第2棒2B陳江和：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
4. 第3棒DH黃鈞聲：二壘方向穿越安打，帶有一分打點一壘有人
義大犀牛（2）：（8）中信兄弟
5. 第4棒LF林王啟瑋：一二壘方向穿越安打，一二壘有人
6. 第5棒CF陳子豪：四壞球保送，滿壘
7. 第6棒1B蘇緯達：中外野方向平飛安打，帶有二分打點一壘跑者在二三壘之間遭到夾殺，三人出局
義大犀牛（2）：（10）中信兄弟
 8上
中信兄弟更換投手：邱品睿
中信兄弟守備位置更動：二壘手陳江和，游擊手蔡明覺
1. 第1棒DH胡金龍：遭到三振，一人出局
2. 第2棒RF張詠漢：遭到三振，二人出局
3. 第3棒LF高國輝：遭到三振，三人出局
 7下
義大犀牛更換投手：許文錚
義大犀牛更換游擊手：林瑋恩
1. 第6棒1B蘇緯達：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第7棒2B 蔡明覺：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第8棒3B黃仕豪 ：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，三人出局
 7上
中信兄弟更換投手：周磊
1. 第5棒C方克偉：遭到三振，一人出局
2. 第6棒3B陽冠威：中外野方向陽春全壘打，帶有一分打點
義大犀牛（2）：（7）中信兄弟
3. 第7棒CF林旺衛：捕手前方軟弱滾地球，捕手發生守備失誤，一壘有人
4. 第8棒SS陳凱倫：右外野方向飛球遭到接殺，二人出局
5. 第9棒2B藍少白：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6下
義大犀牛更換投手：林正豐
義大犀牛更換捕手：方克偉
義大犀牛更換右外野手：張詠漢
1. 第1棒RF張正偉：左外野方向平飛安打，一壘有人
2. 第2棒SS王勝偉：右外野方向飛球遭到接殺，一人出局
中信兄弟更換代打：黃鈞聲
3. 第3棒代打黃鈞聲：遭到三振， 二人出局
4. 第4棒LF林王啟瑋：中左外野方向二壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（1）：（7）中信兄弟
5. 第5棒CF陳子豪：遭到三振， 三人出局
 6上
中信兄弟更換投手：林英傑
1. 第2棒RF張建銘：游擊方向強勁飛球遭到接殺，一人出局
2. 第3棒LF高國輝：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第4棒1B林益全：二壘方向滾地球先傳二壘封殺跑者，再傳一壘形成雙殺，三人出局
 5下
1. 第2棒SS王勝偉：左外野方向平飛安打，一壘有人
2. 第3棒DH張志豪：二壘方向滾地先傳二壘封殺跑者，再傳一壘形成雙殺，二人出局
3. 第4棒LF林王啟瑋：觸身球保送，一壘有人
4. 第5棒CF陳子豪：一二壘方向穿越安打，一三壘有人
投手發生暴投，三壘跑者回到本壘得分
義大犀牛（1）：（4）中信兄弟
5. 第6棒1B蘇緯達：中外野方向打在全壘打牆上深遠的三壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（1）：（5）中信兄弟
6. 第7棒2B 蔡明覺：三游之間穿越安打，帶有一分打點一壘有人
義大犀牛（1）：（6）中信兄弟
7. 第8棒3B黃仕豪 ：右外野方向一壘安打，一二壘有人
8. 第9棒C周聖訓：二壘方向飛球遭到接殺，三人出局
 5上
1. 第8棒SS陳凱倫：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第9棒2B藍少白：遭到三振， 二人出局
3. 第1棒DH胡金龍：右外野方向飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第7棒2B 蔡明覺：遭到三振， 一人出局
2. 第8棒3B黃仕豪 ：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第9棒C周聖訓：三壘方向滾地球，三壘手發生守備失誤， 一壘有人
4. 第1棒RF張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4上
中信兄弟更換左外野手：林王啟瑋
1. 第5棒C鄭達鴻：左外野方向飛球遭到接殺，一人出局
2. 第6棒3B陽冠威：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第7棒CF林旺衛：三壘邊線的穿越安打，在二壘之前遭到觸殺，三人出局
 3下
1. 第3棒DH張志豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第4棒LF周思齊：遭到三振， 二人出局
3. 第5棒CF陳子豪：三壘方向滾地球，三壘手發生守備失誤， 一壘有人
4. 第6棒1B蘇緯達：遭到三振， 三人出局
 3上
中信兄弟更換二壘手：蔡明覺
1. 第2棒RF張建銘：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第3棒LF高國輝：投手上方高飛球遭到接殺，二人出局
3. 第4棒1B林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2下
1. 第8棒3B黃仕豪 ：遭到三振， 一人出局
2. 第9棒C周聖訓：一壘方向界外飛球遭到接殺，二人出局
3. 第1棒RF張正偉：左外野方向一壘安打，一壘有人
4. 第2棒SS王勝偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2上
1. 第5棒C鄭達鴻：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，一人出局
2. 第6棒3B陽冠威：遭到觸身球保送，一壘有人
3. 第7棒CF林旺衛：遭到三振，二人出局
壘上跑者盜壘成功，二壘有人
4. 第8棒SS陳凱倫：右外野方向平飛安打，帶有一分打點，一壘有人
義大犀牛（1）：（3）中信兄弟
5. 第9棒2B藍少白：一壘方向穿越安打，一二壘有人
6. 第1棒DH胡金龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 1下
義大犀牛先發投手：希克
1. 第1棒RF張正偉：左外野方向平飛安打，一壘有人
2. 第2棒SS王勝偉：一二壘方向穿越安打，一二壘有人
3. 第3棒DH張志豪：右外野方向全壘打，帶有三分打點
義大犀牛（0）：（3）中信兄弟
4. 第4棒LF周思齊：左外野方向飛球遭到接殺，一人出局
5. 第5棒CF陳子豪：遭到三振， 二人出局
6. 第6棒1B蘇緯達：二壘方向軟弱滾地球形成內野安打，一壘有人(生涯首安)
7. 第7棒2B 潘萣翔：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 1上
中信兄弟先發投手：克蘭頓
1. 第1棒DH胡金龍：三壘方向滾地球，遭到刺殺，一出局
2. 第2棒RF張建銘：中間方向安打，一壘有人
3. 第3棒LF高國輝：三壘方向強襲球形成一支安打，一二壘有人
4. 第4棒1B林益全：中間方向飛球遭到接殺，再傳二壘觸殺跑者，三出局
