1上
中信兄弟先發投手：王梓安
1. 第 1 棒RF余德龍：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒3B林智平：中外野安打，一壘有人
3. 第 3 棒SS林智勝：三壘方向平飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 4 棒DH林泓育：右外野安打，一三壘有人
5. 第 5 棒2B郭嚴文：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 1下
Lamigo桃猿先發投手：賈希亞
1. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：三壘上空飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒SS佩卓：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 2上
1. 第 6 棒1B陳俊秀：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒LF陳冠任：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 8 棒C黃浩然：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 9 棒CF詹智堯：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2下
1. 第 4 棒1B彭政閔：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 5 棒DH林威助：中外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 6 棒LF周思齊：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 7 棒3B黃仕豪：遭到三振，二人出局
5. 第 8 棒C陳家駒：右外野安打，帶有一分打點，打者趁傳上二壘，二三壘有人
Lamigo桃猿守備更動：右外野手鐘承祐
6. 第 9 棒2B王勝偉：內野安打，帶有一分打點，加上三壘手傳球失誤，陳家駒回本壘得分，二壘有人
7. 第 1 棒RF張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿（0）：（3）中信兄弟
 3上
1. 第 1 棒RF鍾承祐：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒3B林智平：內野飛球造成游擊手接球失誤，一壘有人
林智平盜壘失敗，二人出局
3. 第 3 棒SS林智勝：遭到三振，三人出局
 3下
1. 第 2 棒CF張志豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 3 棒SS佩卓：右外野安打，一壘有人
3. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 5 棒DH林威助：三游間穿越安打，一二壘有人
5. 第 6 棒LF周思齊：右外野二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
6. 第 7 棒3B黃仕豪：右外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿（0）：（4）中信兄弟
 4上
1. 第 4 棒DH林泓育：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒2B郭嚴文：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 6 棒1B陳俊秀：三游間穿越安打，一壘有人
4. 第 7 棒LF陳冠任：本壘後方界外飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，一人出局
2. 第 9 棒2B王勝偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：中間方向穿越安打，一壘有人
4. 第 2 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 5上
1. 第 8 棒C黃浩然：中外野安打，一壘有人
2. 第 9 棒CF詹智堯：二壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 1 棒RF鍾承祐：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 2 棒3B林智平：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 5下
1. 第 3 棒SS佩卓：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 5 棒DH林威助：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 6上
1. 第 3 棒SS林智勝：投手正面平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒DH林泓育：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 5 棒2B郭嚴文：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6下
Lamigo桃猿守備更動：中外野手藍寅倫
1. 第 6 棒LF周思齊：游擊方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒3B黃仕豪：本壘後方界外飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 8 棒C陳家駒：中外野安打，一壘有人
4. 第 9 棒2B王勝偉：左外野二壘安打，陳家駒回本壘遭到觸殺，三人出局
 7上
1. 第 6 棒1B陳俊秀：游擊方向滾地球造成游擊手傳球失誤，一壘有人
2. 第 7 棒LF陳冠任：遭到三振，一人出局
3. 第 8 棒C黃浩然：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 7下
1. 第 1 棒RF張正偉：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF張志豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 3 棒SS佩卓：一壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局
中信兄弟更換代打：陳子豪
4. 第 4 棒PH陳子豪：左外野二壘安打，二三壘有人
5. 第 5 棒DH林威助：中外野安打，帶有兩分打點，一壘有人
6. 第 6 棒LF周思齊：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿（0）：（6）中信兄弟
 8上
中信兄弟更換投手：林克謙 中信兄弟守備更動：一壘手黃仕豪、二壘手陳江和、三壘手王勝偉
1. 第 9 棒CF藍寅倫：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒RF鍾承祐：三游間穿越安打，一壘有人
3. 第 2 棒3B林智平：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 3 棒SS林智勝：三壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 8下
Lamigo桃猿更換投手：亞力士
1. 第 7 棒1B黃仕豪：內野飛球遭到捕手接殺，一人出局
2. 第 8 棒C陳家駒：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 9 棒3B王勝偉：三游間穿越安打，一壘有人
4. 第 1 棒RF張正偉：右外野安打，王勝偉上三壘遭到觸殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：官大元
1. 第 4 棒DH林泓育：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒2B郭嚴文：遭到三振，二人出局
3. 第 6 棒1B陳俊秀：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
