1上
Lamigo先發投手：瓦德茲
1. 第一棒，林哲瑄：游擊手傳球失誤，打者上到一壘
2. 第二棒，張建銘：游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，兩出局
3. 第三棒，胡金龍：中外野一壘安打
4. 第四棒，林益全：中外野二壘安打，帶有1分打點
5. 第五棒，高國輝：三振，三出局 義大(1)：(0)Lamigo
 1下
義大先發投手：蔡明晉
1. 第一棒，詹智堯：左邊方向穿越一壘安打
2. 第二棒，藍寅倫：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局，跑者上到二壘
3. 第三棒，林智勝：三振，兩出局
4. 第四棒，林泓育：左外野全壘打，帶有2分打點
5. 第五棒，陳俊秀：投手正面強襲球，形成內野安打
6. 陳俊秀盜壘成功，上到二壘
7. 第六棒，王柏融：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(1)：(2)Lamigo
 2上
1. 第六棒，鄭達鴻：投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第七棒，陽冠威：游擊方向穿越一壘安打
3. 第八棒，陳凱倫：中右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘
4. 第九棒，林瑋恩：游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 義大(1)：(2)Lamigo
 2下
1. 第七棒，郭嚴文：投手接到傳給一壘手刺殺打者，一出局
2. 第八棒，余德龍：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第九棒，劉時豪：中外野一壘安打
4. 第一棒，詹智堯：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(1)：(2)Lamigo
 3上
1. 第一棒，林哲瑄：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第二棒，張建銘：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，胡金龍：中右外野二壘安打
4. 投手犯規，跑者上到三壘
5. 第四棒，林益全：右邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點
6. 第五棒，高國輝：三振，三出局 義大(2)：(2)Lamigo
 3下
1. 第二棒，藍寅倫：中外野一壘安打
2. 第三棒，林智勝：中間方向穿越安打，跑者分佔一、三壘
3. 第四棒，林泓育：二壘手接到先踩二壘壘包再傳一壘，雙殺，原三壘跑者回到本壘得分，兩出局
4. 第五棒，陳俊秀：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 義大(2)：(3)Lamigo
 4上
1. 第六棒，鄭達鴻：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第七棒，陽冠威：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第八棒，陳凱倫：中外野一壘安打
4. 第九棒，林瑋恩：三振，三出局 義大(2)：(3)Lamigo
 4下
1. 第六棒，王柏融：三振，一出局
2. 第七棒，郭嚴文：右外野二壘安打
3. 暴投，跑者上到三壘
4. 第八棒，余德龍：三振，兩出局
5. 第九棒，劉時豪：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(2)：(3)Lamigo
 5上
1. 第一棒，林哲瑄：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，張建銘：一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，胡金龍：三振，三出局 義大(2)：(3)Lamigo
 5下
1. 第一棒，詹智堯：三振，一出局
2. 第二棒，藍寅倫：中外野一壘安打
3. 藍寅倫盜壘成功，上到二壘
4. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
5. 第四棒，林泓育：右外野一壘安打，帶有1分打點
6. 第五棒，陳俊秀：右外野二壘安打，跑者分佔二、三壘 義大更換投手：賴鴻誠
7. 第六棒，王柏融：四壞球保送
8. 第七棒，郭嚴文：三振，三出局 義大(2)：(4)Lamigo
 6上
1. 第四棒，林益全：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第五棒，高國輝：三游間穿越一壘安打
3. 第六棒，鄭達鴻：三振，兩出局
4. 第七棒，陽冠威：左外野一壘安打，跑者分佔一、二壘
5. 第八棒，陳凱倫：右外野二壘安打，帶有1分打點
6. 第九棒，林瑋恩：中外野一壘安打，帶有2分打點
7. 林瑋恩盜壘失敗，三出局 義大(5)：(4)Lamigo
 6下
1. 第八棒，余德龍：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第九棒，劉時豪：四壞球保送
3. 第一棒，代打，林智平：揮棒落空，三振，二出局
4. 第二棒，代打，陳金鋒：內野滾地球，游擊手接球傳向二壘封殺跑者，三出局 義大(5)：(4)Lamigo
 7上
Lamigo更換守備：投手，曾孟承；三壘手，林智平；中外野手，余德龍；左外野手，陳冠任
1. 第一棒，林哲瑄：四壞球保送
2. 第二棒，張建銘：右外野一壘安打
3. 第三棒，胡金龍：內野安打
4. 第四棒，林益全：二壘手接到傳給游擊手使跑者出局，帶有1分打點，跑者分一、三壘
5. 暴投，三壘上跑者回到本壘得分 Lamigo再度換投：林國裕
6. 第五棒，高國輝：四壞球保送
7. 第六棒，鄭達鴻：右邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點 盜壘成功，鄭達鴻上到二壘
8. 第七棒，陽冠威：四壞球保送，滿壘 Lamigo更換投手：洪聖欽
9. 暴投，原三壘跑者高國輝回到本壘得分 Lamigo更換投手：林樺慶 10. 第八棒，陳凱倫：中外野一壘安打，帶有2分打點，加上守備失誤，打者上到三壘 11. 第九棒，林瑋恩：三振，兩出局 12. 第一棒，林哲瑄：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 義大(11)：(4)Lamigo
 7下
義大更換投手：林正豐
1. 第三棒，林智勝：中外野一壘安打
2. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
3. 盜壘成功，林智勝上到二壘
4. 第五棒，陳俊秀：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局，跑者上到三壘
5. 第六棒，王柏融：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 義大(11)：(4)Lamigo
 8上
Lamigo更換守備：二壘手郭嚴文、游擊手林智勝
1. 第二棒，張建銘：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第三棒，胡金龍：中間方向穿越安打
3. 第四棒，林益全：中間方向穿越安打
4. 一壘更換代跑：鄭兆行 Lamigo更換守備：中外野手郭永維
5. 第五棒，高國輝：中左外野全壘打，帶有3分打點
6. 第六棒，鄭達鴻：四壞球保送
7. 第七棒，陽冠威：中外野全壘打，帶有2分打點 Lamigo更換投手：陽耀勳
8. 第八棒，代打-林宗男：右外野一壘安打
9. 暴投，跑者上到二壘 10. 第九棒，林瑋恩：四壞球保送 11. 第一棒，林哲瑄：觸身球保送，滿壘 12. 一壘啟用代跑：林旺衛 13. 第二棒，代打-方玄宗：四壞球保送，帶有1分打點 Lamigo更換守備：投手郭永維、中外野手陽耀勳 14. 第三棒，胡金龍：二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 義大(17)：(4)Lamigo
 8下
義大更換守備：投手沈鈺傑、捕手林琨笙、一壘手鄭兆行、二壘手方玄宗、右外野手林宗男、中外野手林旺衛
1. 第七棒，郭嚴文：平飛球遭到游擊手接殺，一出局
2. 第八棒，郭永維：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第九棒，劉時豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 義大(17)：(4)Lamigo
 9上
1. 第四棒，鄭兆行：中間方向穿越一壘安打
2. 第五棒，高國輝：中右外野二壘安打，帶有1分打點
3. 第六棒，林琨笙：三游間穿越一壘安打，跑者分佔一、三壘
4. 第七棒，陽冠威：右外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘
5. 第八棒，林宗男：三壘手接到傳向二壘再傳一壘，雙殺，原三壘跑者回到本壘得分
6. 第九棒，林瑋恩：擊出飛球遭到二壘手接殺，三出局 義大(20)：(4)Lamigo
 9下
義大更換投手：陽建福
1. 第一棒，林智平：三振，一出局
2. 第二棒，陳冠任：右外野一壘安打
3. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
4. 第四棒，陽耀勳：中間方向穿越一壘安打
5. 第五棒，陳俊秀：擊出飛球遭到三壘手接殺，三出局 比賽結束，義大(20)：(4)Lamigo
