1上
中信兄弟先發投手：王梓安 中信兄弟守備更動：游擊手陳偉漢
1. 第 1 棒CF詹智堯：遭到觸身球保送，一壘有人
2. 第 2 棒3B林智平：獲得四壞球保送，一二壘有人
3. 第 3 棒SS林智勝：內野滾地球造成投手傳球失誤，攻佔滿壘
4. 第 4 棒DH林泓育：游擊方向滾地球形成雙殺，詹智堯回本壘得分，一壘有人，二人出局
5. 第 5 棒2B郭嚴文：左外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿（1）：（0）中信兄弟
 1下
Lamigo桃猿先發投手：艾肯
1. 第 1 棒RF張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒DH周思齊：右外野安打，一壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 5 棒3B許基宏：獲得四壞球保送，攻佔滿壘
6. 第 6 棒LF陳子豪：左外野安打，帶有兩分打點，一二壘有人
7. 第 7 棒SS陳偉漢：中外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿（1）：（2）中信兄弟
 2上
1. 第 6 棒1B陳俊秀：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒RF林政億：遭到三振，二人出局
3. 第 8 棒C黃浩然：三壘方向平飛球遭到接殺，三人出局
 2下
1. 第 8 棒C陳家駒：穿越三壘線邊二壘安打，二壘有人
2. 第 9 棒2B陳江和：觸擊成功，三壘有人，一人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：中外野安打，帶有一分打點，一壘有人
4. 第 2 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 3 棒DH周思齊：遭到三振，二人出局
6. 第 4 棒1B彭政閔：三游間穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人
7. 第 5 棒3B許基宏：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿（1）：（4）中信兄弟
 3上
1. 第 9 棒LF余德龍：一壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒CF詹智堯：內野安打，一壘有人
3. 第 2 棒3B林智平：一壘方向平飛球遭到接殺，一壘跑者回壘不及遭到封殺，三人出局
 3下
1. 第 6 棒LF陳子豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒SS陳偉漢：遭到三振，二人出局
3. 第 8 棒C陳家駒：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 4上
1. 第 3 棒SS林智勝：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 4 棒DH林泓育：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 5 棒2B郭嚴文：中外野安打，一二壘有人
4. 第 6 棒1B陳俊秀：遭到三振，二人出局
5. 第 7 棒RF林政億：三游間穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人
6. 第 8 棒C黃浩然：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
Lamigo桃猿（2）：（4）中信兄弟
 4下
1. 第 9 棒2B陳江和：一壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，一壘有人
捕手捕逸，二壘有人
3. 第 2 棒CF張志豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
4. 第 3 棒DH周思齊：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 5上
1. 第 9 棒LF余德龍：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 1 棒CF詹智堯：遭到三振，一人出局
余德龍盜壘成功，二壘有人
3. 第 2 棒3B林智平：右外野安打，一三壘有人
4. 第 3 棒SS林智勝：中外野安打，帶有一分打點，一三壘有人
5. 第 4 棒DH林泓育：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
Lamigo桃猿（3）：（4）中信兄弟
 5下
1. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，一人出局
2. 第 5 棒3B許基宏：遭到三振，二人出局
3. 第 6 棒LF陳子豪：左外野安打，一壘有人
4. 第 7 棒SS陳偉漢：二壘後方飛球遭到接殺，三人出局
 6上
中信兄弟更換投手：謝榮豪
1. 第 5 棒2B郭嚴文：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒1B陳俊秀：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒RF林政億：遭到三振，三人出局
 6下
1. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，一人出局
2. 第 9 棒2B陳江和：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：內野安打，一壘有人
4. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7上
1. 第 8 棒C黃浩然：遭到三振，一人出局
2. 第 9 棒LF余德龍：內野安打，一壘有人
3. 第 1 棒CF詹智堯：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局
4. 第 2 棒3B林智平：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 7下
Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩
1. 第 3 棒DH周思齊：右外野安打，一壘有人
2. 第 4 棒1B彭政閔：右外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
3. 第 5 棒3B許基宏：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局
4. 第 6 棒LF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
5. 第 7 棒SS陳偉漢：中外野安打，帶有一分打點，一壘有人
6. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，三人出局
Lamigo桃猿（3）：（6）中信兄弟
 8上
中信兄弟更換投手：官大元
1. 第 3 棒SS林智勝：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒DH林泓育：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 5 棒2B郭嚴文：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 8下
Lamigo桃猿更換投手：蔡璟豪 Lamigo桃猿守備更動：捕手劉時豪
1. 第 9 棒2B陳江和：內野安打，一壘有人
2. 第 1 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，一二壘有人
Lamigo桃猿守備更動：游擊手郭永維
3. 第 2 棒CF張志豪：中外野全壘打，帶有三分打點
4. 第 3 棒DH周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
5. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，二人出局
6. 第 5 棒3B許基宏：中外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿（3）：（9）中信兄弟
 9上
中信兄弟更換投手：江忠城
1. 第 6 棒1B陳俊秀：中外野安打，一壘有人
Lamigo桃猿更換代打：陳金鋒 投手暴投，二壘有人
2. 第 7 棒PH陳金鋒：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
3. 第 8 棒C劉時豪：右外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 9 棒LF余德龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
