1上
中信兄弟先發投手：布萊文斯
1. 第 1 棒LF余德龍：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒3B林智平：右外野安打，一壘有人
3. 第 3 棒SS林智勝：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 4 棒DH林泓育：三壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 1下
Lamigo桃猿先發投手：王溢正
1. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒SS佩卓：右外野界外飛球遭到接殺，三人出局
 2上
1. 第 5 棒2B郭嚴文：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒1B陳俊秀：遭到三振，二人出局
3. 第 7 棒RF藍寅倫：左外野二壘安打，二壘有人
4. 第 8 棒C黃浩然：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 2下
1. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向滾地球造成二壘手失誤，一壘有人
2. 第 5 棒LF林威助：二壘方向滾地球傳游擊造成游擊手接球失誤，一二壘有人
3. 第 6 棒DH周思齊：遭到三振，一人出局
4. 第 7 棒3B黃仕豪： 獲得四壞球保送，形成滿壘
5. 第 8 棒C陳家駒：一壘上空飛球遭到接殺，二人出局
6. 第 9 棒2B王勝偉：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 3上
1. 第 9 棒CF詹智堯：三壘上空飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒LF余德龍：中左外野安打，一壘有人
3. 第 2 棒3B林智平：左外野安打，一三壘有人
林智平盜壘失敗，三壘有人，二人出局
4. 第 3 棒SS林智勝：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
5. 第 4 棒DH林泓育：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿（1）：（0）中信兄弟
 3下
1. 第 1 棒RF張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF陳子豪：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒SS佩卓：遭到三振，三人出局
 4上
1. 第 5 棒2B郭嚴文：三壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒1B陳俊秀：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒RF藍寅倫：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4下
1. 第 4 棒1B彭政閔：左外野安打，一壘有人
2. 第 5 棒LF林威助：右外野安打，一二壘有人
3. 第 6 棒DH周思齊：右外野二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
4. 第 7 棒3B黃仕豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，林威助遭到夾殺，三壘有人，二人出局
5. 第 8 棒C陳家駒：一壘旁界外飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿（1）：（1）中信兄弟
 5上
1. 第 8 棒C黃浩然：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒CF詹智堯：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 1 棒LF余德龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局
4. 第 2 棒3B林智平：左外野安打，帶有一分打點，一壘有人
5. 第 3 棒SS林智勝：中外野安打，一三壘有人
6. 第 4 棒DH林泓育：左外野二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
7. 第 5 棒2B郭嚴文：內野飛球遭到游擊手接殺，三人出局
Lamigo桃猿（3）：（1）中信兄弟
 5下
1. 第 9 棒2B王勝偉：左外野安打，一壘有人
2. 第 1 棒RF張正偉：遭到三振，一人出局
3. 第 2 棒CF陳子豪：遭到三振，二人出局
王勝偉盜壘成功，加上捕手傳球失誤，三壘有人
4. 第 3 棒SS佩卓：遭到三振，三人出局
 6上
1. 第 6 棒1B陳俊秀：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒RF藍寅倫：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 8 棒C黃浩然：二壘後方飛球遭到接殺，三人出局
 6下
1. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒LF林威助：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 6 棒DH周思齊：左外野安打，一壘有人
4. 第 7 棒3B黃仕豪：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局
 7上
1. 第 9 棒CF詹智堯：穿越一壘線邊三壘安打，三壘有人
2. 第 1 棒LF余德龍：遭到三振，一人出局
3. 第 2 棒3B林智平：左外野安打，帶有一分打點，一壘有人
中信兄弟更換投手：林克謙 林智平盜壘成功，二壘有人
4. 第 3 棒SS林智勝：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 4 棒DH林泓育：獲得四壞球保送，形成滿壘
6. 第 5 棒2B郭嚴文：右外野安打，帶有兩分打點，一三壘有人
中信兄弟更換投手：官大元
7. 第 6 棒1B陳俊秀：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一壘有人，二人出局
8. 第 7 棒RF藍寅倫：右外野安打，一二壘有人
9. 第 8 棒C黃浩然：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿（7）：（1）中信兄弟
 7下
1. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，一人出局
2. 第 9 棒2B王勝偉：內野飛球遭到一壘手接殺，二人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：遭到三振，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：杜家明
1. 第 9 棒CF詹智堯：遭到三振，一人出局
2. 第 1 棒LF余德龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 2 棒3B林智平：中間方向穿越安打，一壘有人
4. 第 3 棒SS林智勝：左外野安打，一二壘有人
Lamigo桃猿更換代跑：陳雁風 Lamigo桃猿更換代打：陳冠任
5. 第 4 棒PH陳冠任：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
Lamigo桃猿更換投手：洪聖欽 Lamigo桃猿守備更動：游擊手陳雁風
1. 第 2 棒CF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 3 棒SS佩卓：游擊後方飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：羅國華 中信兄弟守備更動：左外野手陳子豪、中外野手張志豪
1. 第 5 棒2B郭嚴文：中外野安打，一壘有人
Lamigo桃猿更換代打：蔡建偉
2. 第 6 棒PH蔡建偉：中外野安打，一二壘有人
Lamigo桃猿更換代打：鍾承祐
3. 第 7 棒PH鍾承祐：遭到三振，一人出局
4. 第 8 棒C黃浩然：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人
5. 第 9 棒CF詹智堯：左外野飛球遭到接殺，二人出局
6. 第 1 棒LF余德龍：中外野安打，帶有一分打點，一三壘有人
7. 第 2 棒3B林智平：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人
8. 第 3 棒SS陳雁風：右外野二壘安打，帶有一分打點，林智平回本壘遭到觸殺，三人出局
Lamigo桃猿（11）：（1）中信兄弟
 9下
Lamigo桃猿更換投手：王豐鑫 Lamigo桃猿守備更動：一壘手余德龍、左外野手蔡建偉、右外野手鍾承祐
1. 第 5 棒CF張志豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 6 棒DH周思齊：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 7 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
