1上
中信兄弟先發投手：林煜清
1. 第1棒CF林哲瑄：遭到三振，一人出局
2. 第2棒RF張建銘：遭到三振， 二人出局
3. 第3棒DH胡金龍：右外野方向飛球遭到接殺，三人出局
 1下
義大犀牛先發投手：羅力
1. 第1棒RF張正偉：三游之間穿越安打，一壘有人
2. 第2棒CF張志豪：遭到三振，一人出局
3. 第3棒LF周思齊：二壘方向滾地球，二壘手發生失誤，一三壘有人
4. 第4棒1B彭政閔：投手正面滾地球，投手接球後先傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三人出局
 2上
1. 第4棒1B林益全：右外野方向一壘安打，一壘有人
2. 第5棒LF高國輝：左外野方向二壘安打，二三壘有人
3. 第6棒C鄭達鴻：中外野方向一壘安打，帶有二分打點一壘有人
義大犀牛（2）：（0）中信兄弟
4. 第7棒3B陽冠威：中外野方向深遠飛球遭到接殺，一人出局
5. 第8棒2B陳凱倫：投手正面滾地球，投手接球後先傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三人出局
 2下
1. 第5棒3B蔣智賢：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第6棒DH許基宏：中外野方向飛球遭到接殺，二人出局
3. 第7棒SS王勝偉：中間方向穿越安打，一壘有人
4. 第8棒C周聖訓 ：遭到三振， 三人出局
 3上
1. 第9棒SS林瑋恩：左外野方向深遠飛球遭到接殺，一人出局
2. 第1棒CF林哲瑄：中外野方向平飛安打，一壘有人
3. 第2棒RF張建銘：左外野方向一壘安打，打者趁傳上二壘二三壘有人
4. 第3棒DH胡金龍：三壘方向滾地球，三壘跑者在本壘間遭到夾殺出局，二三壘有人，二人出局
5. 第4棒1B林益全：故意四壞球保送，滿壘
6. 第5棒LF高國輝：二壘上方飛球遭到接殺，三人出局
 3下
1. 第9棒2B陳江和：投手正面滾地球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一人出局
2. 第1棒RF張正偉：一壘方向滾地球，一壘手接球後拋給補位的投手刺殺打者，二人出局
3. 第2棒CF張志豪：二壘方向強勁滾地球，二壘手傳球發生失誤，打者上二壘
4. 第3棒LF周思齊：中外野方向飛球遭到接殺，三人出局
 4上
1. 第6棒C鄭達鴻：左外野方向飛球遭到接殺，一人出局
2. 第7棒3B陽冠威：中右外野方向深遠飛球，右外野手發生失誤，打者上二壘
3. 第8棒2B陳凱倫：三壘方向滾地球，三壘手受燈光影響場地安打，一二壘有人
4. 第9棒SS林瑋恩：左外野方向一壘安打，滿壘
中信兄弟更換投手：鄭錡鴻
5. 第1棒CF林哲瑄：三壘方向滾地球，三壘手發生失誤，二三壘上的跑者回到本壘得分打者趁傳上二壘，二三壘有人
義大犀牛（4）：（0）中信兄弟
6. 第2棒RF張建銘：二壘方向滾地球，二壘手選擇傳向本壘，安全回壘一三壘有人
義大犀牛（5）：（0）中信兄弟 中信兄弟提出電視重播輔助判決挑戰
中信兄弟挑戰失敗，維持原判決
7. 第3棒DH胡金龍：右外野方向飛球遭到接殺，二人出局
8. 第4棒1B林益全：中左外野方向二壘安打，帶有二分打點二壘有人
義大犀牛（7）：（0）中信兄弟
9. 第5棒LF高國輝：左外野方向二壘安打，帶有一分打點二壘有人
義大犀牛（8）：（0）中信兄弟 10. 第6棒C鄭達鴻：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，三人出局
 4下
1. 第4棒1B彭政閔：四壞球保送，一壘有人
2. 第5棒3B蔣智賢：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局
3. 第6棒DH許基宏：一壘方向滾地球，一壘手發生失誤，一三壘有人
4. 第7棒SS王勝偉：右外野方向飛球遭到接殺，二人出局
5. 第8棒C周聖訓 ：游擊方向飛球遭到接殺，三人出局
 5上
1. 第7棒3B陽冠威：四壞球保送，一壘有人
2. 第8棒2B陳凱倫：中外野方向二壘安打，二三壘有人
3. 第9棒SS林瑋恩：三壘方向滾地球，野手選擇傳向二壘，安全上壘，三壘跑者回到本壘得分一二壘有人
義大犀牛（9）：（0）中信兄弟
4. 第1棒CF林哲瑄：二壘方向滾地球，二壘手自踩壘包，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二人出局三壘有人
5. 第2棒RF張建銘：四壞球保送，一三壘有人
6. 第3棒DH胡金龍：中外野方向飛球遭到接殺，三人出局
 5下
1. 第9棒2B陳江和：右外野方向一壘安打，一壘有人
2. 第1棒RF張正偉：二壘方向滾地球，形成內野安打，一二壘有人
3. 第2棒CF張志豪：游擊方向強勁飛球遭到接殺，游擊手再撲二壘，跑者回壘不及，雙殺守備，二人出局
4. 第3棒LF周思齊：左外野方向一壘安打，一二壘有人
5. 第4棒1B彭政閔：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6上
1. 第4棒1B林益全：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，一人出局
2. 第5棒LF高國輝：遭到三振， 二人出局
3. 第6棒C鄭達鴻：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手刺殺打者，三人出局
 6下
1. 第5棒3B蔣智賢：右外野方向二壘安打，右外野手傳球發生失誤，打者上三壘
2. 第6棒DH許基宏：遭到三振， 一人出局
3. 第7棒SS王勝偉：左外野高飛犧牲打，三壘跑者回到本壘得分二人出局
義大犀牛（9）：（1）中信兄弟
4. 第8棒C周聖訓 ：中外野方向飛球遭到接殺，三人出局
 7上
中信兄弟更換游擊手：蔡明覺
1. 第7棒3B陽冠威：三游之間穿越安打，一壘有人
義大犀牛更換代打：林宗男
2. 第8棒代打林宗男：游擊方向滾地先傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二人出局
3. 第9棒SS林瑋恩：中間方向一壘安打，一壘有人
4. 第1棒CF林哲瑄：遭到三振， 三人出局
 7下
中信兄弟更換代打：黃仕豪
1. 第9棒代打黃仕豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第1棒RF張正偉：游擊手後方飛球遭到接殺，二人出局
3. 第2棒CF張志豪：遭到三振，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：羅國華
中信兄弟更換左外野手：陳子豪
義大犀牛更換代打：林旺衛
1. 第2棒代打林旺衛：一壘方向滾地球，一壘手接球後拋給補位的投手刺殺打者，一人出局
2. 第3棒DH胡金龍：游擊方向穿越安打，一壘有人
3. 第4棒1B林益全：遭到三振， 二人出局
4. 第5棒LF高國輝：中外野方向全壘打，帶有二分打點
義大犀牛（11）：（1）中信兄弟
5. 第6棒C鄭達鴻：左外野方向飛球遭到接殺，三人出局
 8下
義大犀牛更換投手：沈鈺傑
義大犀牛守備位置更動：捕手林琨笙，二壘手方玄宗，中外野手林旺衛，右外野手林宗男
1. 第3棒LF陳子豪：游擊方向飛球遭到接殺，一人出局
2. 第4棒1B彭政閔：投手正面滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第5棒3B蔣智賢：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：江忠城
1. 第7棒3B陽冠威：中外野方向陽春全壘打，帶有一分打點
義大犀牛（12）：（1）中信兄弟
2. 第8棒RF林宗男：中外野方向安打，一壘有人
3. 第9棒SS林瑋恩：游擊方向滾地球先傳二壘封殺跑者，再傳一壘，打者安全上壘，一人出局
4. 第1棒2B方玄宗：四壞球保送，一二壘有人
5. 第2棒CF林旺衛：遭到三振， 二人出局
義大犀牛更換代打：鄭兆行
6. 第3棒代打鄭兆行：三游之間穿越安打，帶有一分打點一二壘有人
義大犀牛（13）：（1）中信兄弟
7. 第4棒1B林益全：四壞球保送，滿壘
8. 第5棒LF高國輝：左外野方向滿貫全壘打，帶有四分打點
義大犀牛（17）：（1）中信兄弟 中信兄弟更換投手：邱品睿
9. 第6棒C林琨笙：四壞球保送，一壘有人
10. 第7棒3B陽冠威：右外野方向飛球遭到接殺，三人出局
 9下
義大犀牛更換投手：陽建福
義大犀牛守備位置更動：一壘手鄭兆行，取消指定打擊
1. 第6棒DH許基宏：右外野方向一壘安打，一壘有人
2. 第7棒SS蔡明覺：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局
中信兄弟更換代打：林威助
3. 第8棒代打林威助：一壘方向滾地球，傳二壘刺殺跑者，打者安全上壘，一壘有人，二人出局
4. 第9棒2B黃仕豪：游擊方向滾地球，傳二壘刺殺跑者，三人出局
比賽結束
義大犀牛（17）：（1）中信兄弟
