1上
統一7-ELEVEn獅先發投手：賈斯汀
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：三振，一出局
2. 第 2棒 三壘手 郭永維：左外野方向二壘安打
3. 第 3 棒 游擊手 林智勝：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占二壘
4. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 1下
Lamigo桃猿先發投手：神盾
1. 第 1 棒 二壘手 林志祥：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 2棒 游擊手 陳鏞基：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 3 棒 左外野手 買嘉儀：外野飛球被退後的二壘手接殺，三出局 Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：游擊方向滾地球形成內野安打
2. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 7 棒 右外野手 鍾承祐：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 8 棒 左外野手 余德龍：二壘方向平飛球被接殺，三出局 Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 2下
1. 第 4 棒 一壘手 高國慶：左外野方向一壘安打
2. 第 5 棒 右外野手 郭俊佑：游擊上方飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘 一壘上跑者盜壘成功，再藉著捕手傳球失誤上到三壘
3. 第 6 棒 指定打擊 潘武雄：二壘方向滾地球造成二壘手守備失誤，打者上一壘，三壘上跑者回本壘得分 Lamigo桃猿（0）：（1）統一7-ELEVEn獅
4. 第 7 棒 三壘手 黃恩賜  ：三振，二出局，跑者仍占一壘 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
5. 第 8 棒 捕手 陳俊輝：左外野方向一壘安打，原二壘上跑者被回傳球觸殺在本壘前，三出局 Lamigo桃猿（0）：（1）統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第 9 棒 捕手 黃浩然：界外飛球被一壘手接殺，一出局
2. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：四壞球保送
3. 第 2棒 三壘手 郭永維：三壘方向滾地球造成三壘手守備失誤，打者上一壘，一二壘有人
4. 第 3 棒 游擊手 林智勝：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一二壘
5. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，原一壘上跑者趁著左野手守備失誤上到三壘，一三壘有人 Lamigo桃猿（1）：（1）統一7-ELEVEn獅
6. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：左外野方向飛球被接殺，三出局 Lamigo桃猿（1）：（1）統一7-ELEVEn獅
 3下
Lamigo桃猿更換捕手：劉時豪
1. 第 9 棒 中外野手 羅國龍 ：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 1 棒 二壘手 林志祥：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，二出局
3. 第 2棒 游擊手 陳鏞基：左外野方向一壘安打
4. 第 3 棒 左外野手 買嘉儀：界外飛球被一壘手接殺，三出局 Lamigo桃猿（1）：（1）統一7-ELEVEn獅
 4上
1. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 7 棒 右外野手 鍾承祐：四壞球保送
3. 第 8 棒 左外野手 余德龍：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，二出局，跑者上二壘
4. 第 9 棒 捕手 劉時豪：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，打者趁傳上到二壘 Lamigo桃猿（2）：（1）統一7-ELEVEn獅
5. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：三振，三出局 Lamigo桃猿（2）：（1）統一7-ELEVEn獅
 4下
1. 第 4 棒 一壘手 高國慶：左外野方向一壘安打
2. 第 5 棒 右外野手 郭俊佑：三振，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 6 棒 指定打擊 潘武雄：四壞球保送，一二壘有人
4. 第 7 棒 三壘手 黃恩賜  ：觸擊，打者跑壘時碰到球，造成妨礙守備，二出局
5. 第 8 棒 捕手 陳俊輝：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，打者被回傳球觸殺在二壘，三出局 Lamigo桃猿（2）：（2）統一7-ELEVEn獅
 5上
1. 第 2棒 三壘手 郭永維：界外飛球被一壘手接殺，一出局
2. 第 3 棒 游擊手 林智勝：三壘方向滾地球形成內野安打
3. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：右外野方向飛球被接殺，二出局，原一壘上跑者搶進二壘時被回傳球觸殺，三出局 Lamigo桃猿（2）：（2）統一7-ELEVEn獅
 5下
1. 第 9 棒 中外野手 羅國龍 ：三振，一出局
2. 第 1 棒 二壘手 林志祥：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 2棒 游擊手 陳鏞基：中外野方向飛球被接殺，三出局 Lamigo桃猿（2）：（2）統一7-ELEVEn獅
 6上
1. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向二壘安打
3. 第 7 棒 右外野手 鍾承祐：三壘方向滾地球形成內野安打，一二壘有人
4. 第 8 棒 左外野手 余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 Lamigo桃猿（2）：（2）統一7-ELEVEn獅
 6下
1. 第 3 棒 左外野手 買嘉儀：中外野方向一壘安打
2. 第 4 棒 一壘手 高國慶：左外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 5 棒 右外野手 郭俊佑：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
4. 第 6 棒 指定打擊 潘武雄：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 Lamigo桃猿（2）：（2）統一7-ELEVEn獅
 7上
1. 第 9 棒 捕手 劉時豪：三振，一出局
2. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：四壞球保送 統一7-ELEVEn獅喊出暫停，更換投手：林其緯
3. 第 2棒 三壘手 郭永維：三振，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 3 棒 游擊手 林智勝：四壞球保送，一二壘有人
5. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：四壞球保送，滿壘 統一7-ELEVEn獅更換投手：邱子愷
6. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 Lamigo桃猿（2）：（2）統一7-ELEVEn獅
 7下
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟 統一7-ELEVEn獅啟用代打：郭岱琦
1. 第 7 棒 代打 郭岱琦  ：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 8 棒 捕手 陳俊輝：捕手後方飛球被接殺，二出局
3. 第 9 棒 中外野手 羅國龍 ：三振，三出局 Lamigo桃猿（2）：（2）統一7-ELEVEn獅
 8上
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱浩鈞，更換守備：三壘手：買嘉儀，左外野手：郭岱琦
1. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送
2. 第 7 棒 右外野手 鍾承祐：短打，一壘手趨前接球後傳二壘封殺跑者，一出局，打者上到一壘
3. 第 8 棒 左外野手 余德龍：三振，二出局，跑者仍占一壘 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
4. 第 9 棒 捕手 劉時豪：四壞球保送，一二壘有人
5. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：三振，三出局 Lamigo桃猿（2）：（2）統一7-ELEVEn獅
 8下
1. 第 1 棒 二壘手 林志祥：右外野方向二壘安打 Lamigo桃猿隊更換投手：林國裕
2. 第 2棒 游擊手 陳鏞基：犧牲觸擊，一出局，跑者上三壘
3. 第 3 棒 三壘手 買嘉儀：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局 Lamigo桃猿（2）：（3）統一7-ELEVEn獅
4. 第 4 棒 一壘手 高國慶：右外野方向飛球被接殺，三出局 Lamigo桃猿（2）：（3）統一7-ELEVEn獅
 9上
統一7-ELEVEn獅更換投手：華納 統一7-ELEVEn獅更換守備：李育儒，捕手：高志綱 Lamigo桃猿啟用代打：林智平
1. 第 2棒 代打 林智平：三振，一出局
2. 第 3 棒 游擊手 林智勝：四壞球保送 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人 二壘上跑者盜壘成功，三壘有人
3. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者仍占三壘
4. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局 比賽結束，Lamigo桃猿（2）：（3）統一7-ELEVEn獅
