1上
Lamigo桃猿先發投手：蘭斯佛
1. 第 1 棒 二壘手 林志祥： 游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 2棒 右外野手 唐肇廷：三振，二出局
3. 第 3 棒 左外野手 郭岱琦 ：四壞球保送
4. 第 4 棒 一壘手 高國慶：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
 1下
統一7-ELEVEn獅先發投手：潘威倫
1. 第 1 棒 左外野手 余德龍：左外野方向一壘安打 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
2. 第 2棒 三壘手 林智平：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者推進到三壘
3. 第 3 棒 游擊手 林智勝：右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局 統一7-ELEVEn獅（0）：（1）Lamigo桃猿
4. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：三壘方向反彈球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（0）：（1）Lamigo桃猿
 2上
1. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基： 三振，一出局
2. 第 6 棒 指定打擊 鄧志偉： 內野飛球被游擊手接殺，二出局
3. 第 7 棒 三壘手 周廣勝：左外野方向一壘安打
4. 第 8 棒 捕手 陳俊輝： 外野飛球被退後的二壘手接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（0）：（1）Lamigo桃猿
 2下
1. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：二壘方向強襲球形成一壘安打
2. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向一壘安打，一二壘有人
3. 第 7 棒 右外野手 蔡建偉：右外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一二壘
4. 第 8 棒 捕手 黃浩然：二壘方向滾地球，二壘手接球後先踩壘包封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（0）：（1）Lamigo桃猿
 3上
1. 第 9 棒 中外野手 羅國龍 ： 左外野方向一壘安打
2. 第 1 棒 二壘手 林志祥：中外野方向一壘安打，加上中外野手守備失誤，跑者上三壘，一三壘有人
3. 第 2棒 右外野手 唐肇廷：短打形成內野安打，滿壘
4. 第 3 棒 左外野手 郭岱琦 ：中外野方向一壘安打，帶有兩分打點，原二壘上跑者被回傳球觸殺出局，一出局，跑者趁傳上二壘 統一7-ELEVEn獅（2）：（1）Lamigo桃猿
5. 第 4 棒 一壘手 高國慶：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占二壘
6. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：右外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（2）：（1）Lamigo桃猿
 3下
1. 第 9 棒 中外野手 詹智堯：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 1 棒 左外野手 余德龍：左外野方向一壘安打
3. 第 2棒 三壘手 林智平：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 3 棒 游擊手 林智勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（2）：（1）Lamigo桃猿
 4上
1. 第 6 棒 指定打擊 鄧志偉： 左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 7 棒 三壘手 周廣勝：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，二出局
3. 第 8 棒 捕手 陳俊輝：投手前平飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（2）：（1）Lamigo桃猿
 4下
1. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：游擊後方飛球落地形成一壘安打
2. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局
3. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：游擊方向強襲球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（2）：（1）Lamigo桃猿
 5上
1. 第 9 棒 中外野手 羅國龍：三壘方向強襲球形成一壘安打
2. 第 1 棒 二壘手 林志祥：三振，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 2棒 右外野手 唐肇廷：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 3 棒 左外野手 郭岱琦：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（2）：（1）Lamigo桃猿
 5下
1. 第 7 棒 右外野手 蔡建偉：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 8 棒 捕手 黃浩然：左外野方向一壘安打
3. 第 9 棒 中外野手 詹智堯：三振，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 1 棒 左外野手 余德龍：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（2）：（1）Lamigo桃猿
 6上
1. 第 4 棒 一壘手 高國慶：中外野方向飛球被接殺，一出局 統一7-ELEVEn獅啟用代打：李育儒
2. 第 5 棒 代打 李育儒：中外野方向一壘安打 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
3. 第 6 棒 指定打擊 鄧志偉：三振，二出局，跑者仍占二壘
4. 第 7 棒 三壘手 周廣勝：中外野方向一壘安打，帶有一分打點 統一7-ELEVEn獅（3）：（1）Lamigo桃猿
5. 第 8 棒 捕手 陳俊輝：右外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（3）：（1）Lamigo桃猿
 6下
統一7-ELEVEn獅更換游擊手：李育儒
1. 第 2棒 三壘手 林智平：中外野方向一壘安打
2. 第 3 棒 游擊手 林智勝：三振，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：右外野方向全壘打，帶有兩分打點 統一7-ELEVEn獅（3）：（3）Lamigo桃猿
4. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：三振，二出局
5. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（3）：（3）Lamigo桃猿
 7上
1. 第 9 棒 中外野手 羅國龍： 四壞球保送
2. 第 1 棒 二壘手 林志祥：短打，球直接被投手接殺後再傳一壘，一壘上跑者回壘不及形成雙殺，兩出局
3. 第 2棒 右外野手 唐肇廷：中外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（3）：（3）Lamigo桃猿
 7下
1. 第 7 棒 右外野手 蔡建偉：中外野方向場地二壘安打
2. 第 8 棒 捕手 黃浩然：三振，一出局，跑者仍占二壘
3. 第 9 棒 中外野手 詹智堯：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，打者趁傳上二壘 統一7-ELEVEn獅（3）：（4）Lamigo桃猿 統一7-ELEVEn獅喊出本場第一次暫停
4. 第 1 棒 左外野手 余德龍：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，打者趁傳上到三壘 統一7-ELEVEn獅（3）：（5）Lamigo桃猿 統一7-ELEVEn獅更換投手：林其緯
5. 第 2棒 三壘手 林智平：左外野方向一壘安打，帶有一分打點 統一7-ELEVEn獅（3）：（6）Lamigo桃猿 一壘上跑者盜壘失敗，二出局
6. 第 3 棒 游擊手 林智勝：四壞球保送
7. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（3）：（6）Lamigo桃猿
 8上
Lamigo桃猿更換投手：林國裕
1. 第 3 棒 左外野手 郭岱琦：四壞球保送
2. 第 4 棒 一壘手 高國慶：三壘方向滾地球，三壘手接球後先傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，兩出局
3. 第 5 棒 游擊手 李育儒： 右外野方向一壘安打
4. 第 6 棒 指定打擊 鄧志偉： 一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（3）：（6）Lamigo桃猿
 8下
統一7-ELEVEn獅更換投手：高建三
1. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：右外野方向一壘安打
2. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：右外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘 Lamigo桃猿啟用代打：陳金鋒
3. 第 7 棒 代打　陳金鋒：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 8 棒 捕手 黃浩然：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（3）：（6）Lamigo桃猿
 9上
Lamigo桃猿更換守備：右外野手：鍾承祐，投手：黃偉晟
1. 第 7 棒 三壘手 周廣勝：三壘方向反彈球形成一壘安打 統一7-ELEVEn獅啟用代打：買嘉儀
2. 第 8 棒 代打 買嘉儀：三振，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 9 棒 中外野手 羅國龍： 右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘 投手發生暴投，原一壘上跑者上到二壘
4. 第 1 棒 二壘手 林志祥：四壞球保送，一二壘有人
5. 第 2棒 右外野手 唐肇廷：二壘方向反彈球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，三出局 比賽結束，統一7-ELEVEn獅（3）：（6）Lamigo桃猿
