1上
Lamigo桃猿先發投手：瓦德茲
1. 第 1棒 二壘手 林志祥：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局
2. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：四壞球保送
3. 第 3棒 左外野手 潘武雄：三振，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 4 棒 一壘手 鄧志偉：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
 1下
統一7-ELEVEn獅先發投手：賈斯汀
1. 第 1棒 中外野手 陽耀勳：右外野方向一壘安打
2. 第 2棒 游擊手 郭永維：右外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 3棒 二壘手 林智勝：中外野方向一壘安打，一三壘有人 一壘上跑者盜壘成功，一壘上跑者推進二壘，二三壘有人
4. 第 4棒 指定打擊 林泓育：四壞球保送，滿壘
5. 第 5棒 一壘手 陳俊秀：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
 2上
1. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：觸身球保送
2. 第 6 棒 三壘手 郭阜林：中外野方向飛球造成中外野手守備失誤，打者上一壘，一二壘有人
3. 第 7 棒 指定打擊 張泰山：投手前反彈球，投手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局，三壘有人
4. 第 8 棒 捕手 高志綱：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
 2下
1. 第 6棒 右外野手 王柏融：四壞球保送
2. 第 7棒 三壘手 郭修延：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局
3. 第 8棒 左外野手 藍寅倫：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
 3上
1. 第 9 棒 中外野手 方昶詠：三振，一出局
2. 第 1棒 二壘手 林志祥：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
 3下
1. 第 9棒 捕手 黃浩然：左外野方向一壘安打
2. 第 1棒 中外野手 陽耀勳：左外野方向二壘安打，二三壘有人
3. 第 2棒 游擊手 郭永維：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者仍占二三壘
4. 第 3棒 二壘手 林智勝：左外野方向一壘安打，帶有兩分打點 統一7-ELEVEn獅（0）：（2）Lamigo桃猿
5. 第 4棒 指定打擊 林泓育：右外野方向一壘安打，加上右外野手接球發生失誤，打者上二壘，原一壘上跑者回本壘得分 統一7-ELEVEn獅（0）：（3）Lamigo桃猿
6. 第 5棒 一壘手 陳俊秀：右外野方向二壘安打，帶有一分打點 統一7-ELEVEn獅（0）：（4）Lamigo桃猿
7. 第 6棒 右外野手 王柏融：三振，二出局，跑者仍占二壘
8. 第 7棒 三壘手 郭修延：右外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（0）：（4）Lamigo桃猿
 4上
1. 第 3棒 左外野手 潘武雄：三振，一出局
2. 第 4 棒 一壘手 鄧志偉：三振，二出局
3. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：右外野方向一壘安打
4. 第 6 棒 三壘手 郭阜林：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（0）：（4）Lamigo桃猿
 4下
1. 第 8棒 左外野手 藍寅倫：右外野方向二壘安打
2. 第 9棒 捕手 黃浩然：三振，一出局，跑者仍占二壘
3. 第 1棒 中外野手 陽耀勳：三壘方向滾地球，三壘手接球後觸殺二壘往三壘跑者，二出局，打者上一壘
4. 第 2棒 游擊手 郭永維：中外野方向一壘安打，一二壘有人
5. 第 3棒 二壘手 林智勝：中外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（0）：（4）Lamigo桃猿
 5上
1. 第 7 棒 指定打擊 張泰山：四壞球保送
2. 第 8 棒 捕手 高志綱：左外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 9 棒 中外野手 方昶詠：三振，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 1棒 二壘手 林志祥： 中外野方向一壘安打，一二壘有人
5. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅（1）：（4）Lamigo桃猿
6. 第 3棒 左外野手 潘武雄：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，原一壘上跑者在三壘前被夾殺出局，三出局 統一7-ELEVEn獅（2）：（4）Lamigo桃猿
 5下
1. 第 4棒 指定打擊 林泓育：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 5棒 一壘手 陳俊秀：游擊方向滾地球形成內野安打
3. 第 6棒 右外野手 王柏融：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者推進到二壘
4. 第 7棒 三壘手 郭修延：左外野方向一壘安打，帶有一分打點 統一7-ELEVEn獅（2）：（5）Lamigo桃猿 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
5. 第 8棒 左外野手 藍寅倫：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（2）：（5）Lamigo桃猿
 6上
1. 第 4 棒 一壘手 鄧志偉：內野飛球被游擊手接殺，一出局
2. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：中外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 6 棒 三壘手 郭阜林：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（2）：（5）Lamigo桃猿
 6下
1. 第 9棒 捕手 黃浩然：內野飛球被一壘手接殺，一出局
2. 第 1棒 中外野手 陽耀勳：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 2棒 游擊手 郭永維：一壘方向平飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（2）：（5）Lamigo桃猿
 7上
Lamigo桃猿更換中外野手：詹智堯
1. 第 7 棒 指定打擊 張泰山：投手前滾地球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 8 棒 捕手 高志綱：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 9 棒 中外野手 方昶詠：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（2）：（5）Lamigo桃猿
 7下
統一7-ELEVEn獅更換投手：銳克
1. 第 3棒 二壘手 林智勝：三振，一出局
2. 第 4棒 指定打擊 林泓育：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘發生失誤，打者上一壘 統一7-ELEVEn獅更換游擊手：吳國豪
3. 第 5棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向一壘安打，一三壘有人
4. 第 6棒 右外野手 王柏融：四壞球保送，滿壘
5. 第 7棒 三壘手 郭修延：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅（2）：（6）Lamigo桃猿
6. 第 8棒 左外野手 藍寅倫：左外野方向二壘安打，帶有兩分打點 統一7-ELEVEn獅（2）：（8）Lamigo桃猿
7. 第 9棒 捕手 黃浩然：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（2）：（8）Lamigo桃猿
 8上
Lamigo桃猿更換守備：二壘手：郭永維，游擊手：林智勝
1. 第 1棒 二壘手 林志祥：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局
2. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：三振，二出局
3. 第 3棒 左外野手 潘武雄：四壞球保送 Lamigo桃猿喊出暫停
4. 第 4 棒 一壘手 鄧志偉：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（2）：（8）Lamigo桃猿
 8下
統一7-ELEVEn獅更換投手：江承峰
1. 第 1棒 中外野手 詹智堯：中外野方向二壘安打
2. 第 2棒 二壘手 郭永維：右外野方向一壘安打，一三壘有人
3. 第 3棒 游擊手 林智勝：右外野方向二壘安打，帶有兩分打點，打者趁傳上三壘 統一7-ELEVEn獅（2）：（10）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿啟用代打：陳金鋒 投手暴投，三壘上跑者回本壘得分 統一7-ELEVEn獅（2）：（11）Lamigo桃猿
4. 第 4棒 代打 陳金鋒：四壞球保送
5. 第 5棒 一壘手 陳俊秀：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，一出局，打者上一壘 統一7-ELEVEn獅更換投手：邱子愷
6. 第 6棒 右外野手 王柏融：左外野方向全壘打，帶有兩分打點 統一7-ELEVEn獅（2）：（13）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿啟用代打：林智平
7. 第 7棒 代打 林智平：右外野方向飛球被接殺，二出局
8. 第 8棒 左外野手 藍寅倫：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（2）：（13）Lamigo桃猿
 9上
Lamigo桃猿更換投手：蔡璟豪 Lamigo桃猿更換三壘手：林智平
1. 第 5 棒 游擊手 吳國豪：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局 統一7-ELEVEn獅啟用代打：買嘉儀
2. 第 6 棒 代打 買嘉儀：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局 統一7-ELEVEn獅啟用代打：朱元勤
3. 第 7 棒 代打 朱元勤 ：內野飛球被三壘手接殺，三出局 比賽結束，統一7-ELEVEn獅（2）：（13）Lamigo桃猿
