1上
中信兄弟先發投手：謝榮豪
1. 第 1 棒LF胡金龍：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒2B林威廷：遭到三振，二人出局
3. 第 3 棒DH高國輝：左外野全壘打，帶有一分打點
4. 第 4 棒1B林益全：一二壘間穿越安打，一壘有人
5. 第 5 棒3B陽冠威：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛（1）：（0）中信兄弟
 1下
義大犀牛先發投手：黃勝雄
1. 第 1 棒SS佩卓：遭到觸身球保送，一壘有人
2. 第 2 棒RF張正偉：二壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 3 棒2B耐克：中間方向穿越安打，一二壘有人
4. 第 4 棒DH彭政閔：遭到三振，二人出局
5. 第 5 棒LF周思齊：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 2上
1. 第 6 棒RF張詠漢：遭到三振，一人出局
2. 第 7 棒SS方玄宗：本壘後方界外飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 8 棒CF林旺衛：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2下
1. 第 6 棒CF陳子豪：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 7 棒1B許基宏：左外野安打，一二壘有人
3. 第 8 棒C黃鈞聲：左外野二壘安打，帶有兩分打點，二壘有人
4. 第 9 棒3B陳江和：觸擊成功，三壘有人，一人出局
5. 第 1 棒SS佩卓：遭到三振，二人出局
6. 第 2 棒RF張正偉：左外野安打，帶有一分打點，一壘有人
7. 第 3 棒2B耐克：遭到三振，三人出局
義大犀牛（1）：（3）中信兄弟
 3上
1. 第 9 棒C林琨笙：三游間穿越安打，一壘有人
2. 第 1 棒LF胡金龍：中外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 2 棒2B林威廷：左外野安打，一二壘有人
4. 第 3 棒DH高國輝：獲得四壞球保送，攻佔滿壘
比賽因雨延賽，保留至6/20
中信兄弟更換投手：克蘭頓 中信兄弟守備更動：二壘手陳江和、三壘手黃仕豪、游擊手王勝偉
5. 第 4 棒1B林益全：一壘方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，二三壘有人，二人出局
6. 第 5 棒3B陽冠威：一二壘間穿越安打，帶有兩分打點，一壘有人
義大犀牛更換代打：張建銘
7. 第 6 棒PH張建銘：遭到三振，三人出局
義大犀牛（4）：（3）中信兄弟
 3下
義大犀牛更換投手：希克 義大犀牛守備更動：游擊手林瑋恩、右外野手張建銘
1. 第 4 棒DH彭政閔：遭到三振，一人出局
2. 第 5 棒LF周思齊：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 6 棒CF陳子豪：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 7 棒1B許基宏：內野飛球遭到投手接殺，三人出局
 4上
1. 第 7 棒SS林瑋恩：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒CF林旺衛：遭到三振，二人出局
3. 第 9 棒C林琨笙：中間方向穿越安打，一壘有人
4. 第 1 棒LF胡金龍：右外野安打，一二壘有人
5. 第 2 棒2B林威廷：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 4下
1. 第 8 棒C黃鈞聲：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9 棒2B陳江和：遭到三振，二人出局
3. 第 1 棒SS王勝偉：遭到三振，三人出局
 5上
1. 第 3 棒DH高國輝：遭到三振，一人出局
2. 第 4 棒1B林益全：左外野安打，一壘有人
3. 第 5 棒3B陽冠威：右外野安打，一二壘有人
4. 第 6 棒RF張建銘：左外野飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 7 棒SS林瑋恩：二壘上空飛球遭到接殺，三人出局
 5下
1. 第 2 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 3 棒3B黃仕豪：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 4 棒DH彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
4. 第 5 棒LF周思齊：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6上
1. 第 8 棒CF林旺衛：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9 棒C林琨笙：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 1 棒LF胡金龍：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 6下
1. 第 6 棒CF陳子豪：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 7 棒1B許基宏：左外野安打，一二壘有人
3. 第 8 棒C黃鈞聲：觸擊成功，二三壘有人，一人出局
4. 第 9 棒2B陳江和：左外野全壘打，帶有三分打點
5. 第 1 棒SS王勝偉：獲得四壞球保送，一壘有人
王勝偉盜壘成功，二壘有人
6. 第 2 棒RF張正偉：遭到三振，二人出局
7. 第 3 棒3B黃仕豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛（4）：（6）中信兄弟
 7上
1. 第 2 棒2B林威廷：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 3 棒DH高國輝：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 4 棒1B林益全：左外野安打，一壘有人
4. 第 5 棒3B陽冠威：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 7下
1. 第 4 棒DH彭政閔：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒LF周思齊：右外野二壘安打，二壘有人
3. 第 6 棒CF陳子豪：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 7 棒1B許基宏：游擊後方飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 8 棒C黃鈞聲：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 8上
1. 第 6 棒RF張建銘：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 7 棒SS林瑋恩：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 8 棒CF林旺衛：遭到三振，三人出局
 8下
1. 第 9 棒2B陳江和：遭到三振，一人出局
2. 第 1 棒SS王勝偉：三游間穿越安打，一壘有人
3. 第 2 棒RF張正偉：中外野三壘安打，帶有一分打點，三壘有人
義大犀牛更換投手：林羿豪 中信兄弟更換代打：林威助
4. 第 3 棒PH林威助：游擊方向滾地球造成游擊手接球失誤，張正偉回本壘得分，一壘有人
中信兄弟更換代跑：陳弘桂 陳弘桂盜壘成功，二壘有人
5. 第 4 棒DH彭政閔：獲得四壞球保送，一二壘有人
6. 第 5 棒LF周思齊：界外飛球遭到三壘手接殺，二人出局
7. 第 6 棒CF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛（4）：（8）中信兄弟
 9上
義大犀牛更換代打：鄭達鴻
1. 第 9 棒PH鄭達鴻：遭到三振，一人出局
2. 第 1 棒LF胡金龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
中信兄弟守備更動：二壘手陳弘桂、三壘手陳江和
3. 第 2 棒2B林威廷：遭到三振，三人出局
