1上
Lamigo先發投手：王溢正
1. 第一棒，林志祥：三振，一出局
2. 第二棒，羅國龍：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第三棒，唐肇廷：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 1下
統一先發投手：大衛
1. 第一棒，余德龍：四壞球保送
2. 第二棒，郭修延：四壞球保送
3. 第三棒，林智勝：四壞球保送，滿壘
4. 第四棒，林泓育：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，跑者分佔二、三壘 暴投，三壘上跑者郭修延回到本壘得分
5. 第五棒，郭嚴文：左外野一壘安打，帶有1分打點
6. 第六棒，陳俊秀：三壘手接到傳向二壘使跑者出局，打者上到一壘，兩出局
7. 第七棒，鍾承佑：四壞球保送，跑者分佔一、三壘
8. 第八棒，藍寅倫：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(0)：(3)Lamigo
 2上
1. 第四棒，張泰山：左外野一壘安打
2. 第五棒，陳鏞基：右外野二壘安打，跑者分佔二、三壘
3. 第六棒，高國慶：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
4. 第七棒，朱元勤：游擊方向滾地球形成內野安打，帶有1分打點
5. 第八棒，陳俊輝：左外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘
6. 第九棒，黃恩賜：投手正面強襲球形成安打，滿壘
7. 第一棒，林志祥：三振，兩出局
8. 第二棒，羅國龍：右邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點，再利用右外野手接球失誤陳俊輝回到本壘得分
9. 羅國龍盜二壘失敗，三出局 統一(4)：(3)Lamigo
 2下
1. 第九棒，黃浩然：一壘手接到傳給補位投手刺殺打者，一出局
2. 第一棒，余德龍：三壘手接球失誤，打者上到一壘 盜壘成功，余德龍上到二壘
3. 第二棒，郭修延：四壞球保送 雙盜壘，跑者上到二、三壘
4. 第三棒，林智勝：右外野一壘安打，帶有2分打點 統一更換投手：邱浩鈞
5. 第四棒，林泓育：游擊手接到自踩二壘壘包再傳一壘，雙殺，三出局 統一(4)：(5)Lamigo
 3上
1. 第三棒，唐肇廷：二壘手接到傳給一壘手刺殺打者，一出局
2. 第四棒，張泰山：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第五棒，陳鏞基：左外野一壘安打
4. 第六棒，高國慶：游擊手接到傳給二壘手使跑者出局，三出局 統一(4)：(5)Lamigo
 3下
1. 第五棒，郭嚴文：四壞球保送
2. 第六棒，陳俊秀：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
3. 第七棒，鍾承佑：右外野二壘安打，跑者分佔二、三壘
4. 第八棒，藍寅倫：投手前滾地安打，打者上到一壘，原三壘跑者郭嚴文回到本壘得分
5. 第九棒，黃浩然：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，帶有1分打點，兩出局
6. 第一棒，余德龍：三振，三出局 統一(4)：(7)Lamigo
 4上
1. 第七棒，朱元勤：三振，一出局
2. 第八棒，陳俊輝：右外野一壘安打
3. 第九棒，黃恩賜：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
4. 第一棒，林志祥：游擊手接到選擇傳給二壘手使跑者出局，三出局 統一(4)：(7)Lamigo
 4下
1. 第二棒，郭修延：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第三棒，林智勝：右外野陽春全壘打，帶有1分打點
3. 第四棒，林泓育：中間方向一壘安打
4. 第五棒，郭嚴文：一壘手接到傳給游擊使跑者出局，打者上到一壘，兩出局
5. 第六棒，陳俊秀：界外飛球遭到一壘手接殺，三出局 統一(4)：(8)Lamigo
 5上
1. 第二棒，羅國龍：左外野一壘安打
2. 第三棒，唐肇廷：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
3. 第四棒，張泰山：中左外野一壘安打
4. 第五棒，陳鏞基：界外飛球遭到一壘手接殺，兩出局
5. 第六棒，高國慶：四壞球保送，滿壘
6. 第七棒，朱元勤：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 統一(4)：(8)Lamigo
 5下
統一更換投手：江辰晏
1. 第七棒，鍾承佑：中間方向穿越一壘安打
2. 第八棒，藍寅倫：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘
3. 第九棒，黃浩然：三振，一出局
4. 第一棒，余德龍：左外野一壘安打，帶有1分打點
5. 第二棒，郭修延：三振，兩出局
6. 第三棒，林智勝：四壞球保送，滿壘 一壘手高國慶接界外球失誤，打者繼續打擊
7. 第四棒，林泓育：界外飛球遭到一壘手接殺，三出局 統一(4)：(9)Lamigo
 6上
1. 第八棒，陳俊輝：三振，一出局
2. 第九棒，黃恩賜：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(4)：(9)Lamigo
 6下
統一更換投手：林岳平
1. 第五棒，郭嚴文：三游間穿越一壘安打
2. 郭嚴文盜壘成功，上到二壘
3. 第六棒，陳俊秀：三振，一出局
4. 第七棒，鍾承佑：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
5. 第八棒，藍寅倫：中外野一壘安打，帶有1分打點
6. 第九棒，黃浩然：中外野二壘安打，帶有1分打點
7. 第一棒，余德龍：三振，三出局 統一(4)：(11)Lamigo
 7上
1. 第二棒，羅國龍：三振，一出局
2. 第三棒，唐肇廷：右外野陽春全壘打，帶有1分打點
3. 第四棒，張泰山：投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
4. 第五棒，陳鏞基：三振，三出局 統一(5)：(11)Lamigo
 7下
統一更換投手：邱子愷
1. 第二棒，郭修延：右外野一壘安打
2. 第三棒，林智勝：界外飛球遭到右外野手接殺，跑者推進至二壘，一出局
3. 第四棒，林泓育：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，跑者上到三壘，兩出局
4. 第五棒，郭嚴文：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(5)：(11)Lamigo
 8上
Lamigo更換投手：洪聖欽
1. 第六棒，高國慶：三壘手接球失誤，打者上到一壘
2. 第七棒，朱元勤：三振，一出局
3. 第八棒，代打-潘武雄：游擊防區穿越一壘安打 Lamigo更換投手：林柏佑
4. 第九棒，代打-鄧志偉：三振，兩出局
5. 第一棒，林志祥：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(5)：(11)Lamigo
 8下
統一更換守備：投手傅于剛、捕手涂壯勳、三壘手周廣勝
1. 第六棒，陳俊秀：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第七棒，鍾承佑：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第八棒，藍寅倫：一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，三出局 統一(5)：(11)Lamigo
 9上
Lamigo更換投手：陳禹勳
1. 第二棒，羅國龍：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第三棒，唐肇廷：右邊方向穿越一壘安打
3. 第四棒，張泰山：中外野一壘安打，帶有1分打點
4. 第五棒，陳鏞基：游擊手接到自踩二壘壘包再傳一壘，雙殺，三出局 比賽結束，統一(6)：(11)Lamigo
