1上
中信兄弟先發投手：伍鐸
1. 第1棒CF詹智堯：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第2棒3B林智平：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局
3. 第3棒1B陳俊秀：三壘上空高飛球遭到接殺，三出局
 1下
Lamigo Monkeys先發投手：明星
1. 第1棒RF張正偉：三壘方向彈跳球遭到刺殺，一出局
2. 第2棒CF張志豪：左外野方向二壘安打，二壘有人
3. 第3棒LF周思齊：三壘方向安打，一三壘有人
4. 第4棒1B彭政閔：揮棒落空遭到三振，二出局
5. 第5棒DH許基宏：右外野方向安打，三壘跑者跑回得分一三壘有人
Lamigo Monkeys (0)：(1) 中信兄弟
6. 第6棒3B蔣智賢：中間方向彈跳球遭傳二壘封殺，三出局
 2上
1. 第4棒DH林智勝：四壞球保送，一壘有人
2. 第5棒2B郭嚴文：投手正面滾地球，傳二壘跑者遭到封殺，打者上壘，一壘有人一出局
3. 第6棒C林泓育：游擊方向滾地球形成內野安打，一二壘有人
4. 第7棒LF陳冠任：二壘方向滾地球形成雙殺，三出局
 2下
1. 第7棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第8棒C陳智弘：遭到三振，二出局
3. 第9棒2B陳江和：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局
 3上
1. 第8棒RF林政億：左外野方向二壘安打，二壘有人
2. 第9棒SS余德龍：ㄧ壘方向彈跳球，跑者推進到三壘打者安全上到一壘
中信兄弟提出電視輔助判決
中信兄弟挑戰成功：一壘跑者出局三壘有人，一出局
3. 第1棒CF詹智堯：中外野方向高飛球遭到接殺，三壘跑者跑回得分二出局
Lamigo Monkeys (1)：(1) 中信兄弟
4. 第2棒3B林智平：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局
 3下
1. 第1棒RF張正偉：四壞球保送，一壘有人
2. 第2棒CF張志豪：左外野方向平飛安打，一二壘有人
3. 第3棒LF周思齊：成功的犧牲觸擊，跑者推進到二、三壘一出局
4. 第4棒1B彭政閔：游擊方向滾地球，游擊手選擇傳二壘，沒抓到跑者三壘跑者跑回得分一二壘有人
Lamigo Monkeys (1)：(2) 中信兄弟
5. 第5棒DH許基宏：右外野方向安打，二壘跑者跑回得分，一三壘有人
Lamigo Monkeys (1)：(3) 中信兄弟
6. 第6棒3B蔣智賢：二壘方向彈跳球形成雙殺，三出局
 4上
1. 第3棒1B陳俊秀：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第4棒DH林智勝：左外野方向全壘打
Lamigo Monkeys (2)：(3) 中信兄弟
3. 第5棒2B郭嚴文：中外野方向安打，一壘有人
4. 第6棒C林泓育：遭到三振，二出局
5. 第7棒LF陳冠任：右外野方向安打，一三壘有人
6. 第8棒RF林政億：遭到三振，三出局
 4下
1. 第7棒SS王勝偉：三壘方向滾地球三壘手失誤，一壘有人
2. 第8棒C陳智弘：成功的犧牲觸擊，跑者推進到二壘，一出局
3. 第9棒2B陳江和：游擊方向小飛球遭到接殺，再傳二壘封殺跑者，三出局
 5上
1. 第9棒SS余德龍：遭到三振，一出局
2. 第1棒CF詹智堯：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局
3. 第2棒3B林智平：右外野方向安打，一壘有人
4. 第3棒1B陳俊秀：游擊方向滾地球，傳二壘封殺跑者，三出局
 5下
1. 第1棒RF張正偉：左外野方向二壘安打，二壘有人
2. 第2棒CF張志豪：投手正面球，投手擋下，二壘手傳一壘，一三壘有人 Lamigo Monkeys提出電視輔助判決 Lamigo Monkeys挑戰失敗：原判決，打者上一壘
3. 第3棒LF周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，二壘有人三壘上跑者回來得分 Lamigo Monkeys (2)：(4) 中信兄弟
4. 第4棒1B彭政閔：二壘方向彈跳球遭到刺殺，三壘有人，二出局
5. 第5棒DH許基宏：中外野方向高飛球遭到接殺，三出局
 6上
1. 第4棒DH林智勝：左外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第5棒2B郭嚴文：中外野方向安打，一壘有人
3. 第6棒C林泓育：右外野方向安打，一二壘有人
4. 第7棒LF陳冠任：遭到三振，二出局 Lamigo Monkeys更換代打：藍寅倫
5. 第8棒代打藍寅倫：左外野方向飛球遭到接殺，三出局
 6下
1. 第6棒3B蔣智賢：右外野方向二壘安打，二壘有人
2. 第7棒SS王勝偉：成功的犧牲短打，跑者推進到三壘，一出局
3. 第8棒C陳智弘：右外野方向飛球遭到接殺，三壘有人，二出局
4. 第9棒2B陳江和：游擊方向飛球遭到接殺，三出局
 7上
中信兄弟更換投手：謝榮豪
1. 第9棒SS余德龍：右外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第1棒CF詹智堯：四懷球保送，一壘有人
3. 第2棒3B林智平：二壘方向滾地安打，一三壘有人 中信兄弟更換投手：官大元 一壘跑者盜壘失敗，二出局
4. 第3棒1B陳俊秀：四壞球保送，一三壘有人
5. 第4棒DH林智勝：四壞球保送，滿壘
6. 第5棒2B郭嚴文：右外野方向安打，打回兩分一二壘有人
Lamigo Monkeys (4)：(4) 中信兄弟 Lamigo Monkeys更換二壘代跑：翁克堯
7. 第6棒C林泓育：遭到三振，三出局
 7下
1. 第1棒RF張正偉：遭到三振，一出局
2. 第2棒CF張志豪：投手正面球遭到接殺，二出局
3. 第3棒LF周思齊：中外野方向安打，一壘有人
4. 第4棒1B彭政閔：左外野方向安打，一二壘有人 Lamigo Monkeys更換二壘手：郭修延 Lamigo Monkeys更換左外野手：余德龍 Lamigo Monkeys更換游擊手：郭嚴文
5. 第5棒DH許基宏：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局
 8上
1. 第7棒2B郭修延：四壞球遭到保送，一壘有人
2. 第8棒RF藍寅倫：右外野方向安打，一三壘有人
3. 第9棒LF余德龍：游擊方向滾地球，傳本壘，打者上到一壘，ㄧ出局 中信兄弟更換投手：陳鴻文
4. 第1棒CF詹智堯：左外野方向三壘安打，帶兩分打點 Lamigo Monkeys (6)：(4) 中信兄弟
5. 第2棒3B林智平：投手正面滾地球遭到刺殺，二出局
6. 第3棒1B陳俊秀：四壞球保送，一三壘有人
7. 第4棒DH翁克堯：遭到三振，三出局
 8下
Lamigo Monkeys更換投手：陳禹勳
1. 第6棒3B蔣智賢：中外野方向安打，一壘有人
2. 第7棒SS王勝偉：中右外野方向飛球遭到接殺，一出局 中信兄弟更換代打：林威助
3. 第8棒代打林威助：一壘方向彈跳球遭到刺殺，二出局 中信兄弟更換代打：陳子豪
4. 第9棒代打陳子豪：三壘方向彈跳球遭到刺殺，三出局
 9上
中信兄弟更換投手：江忠城 中信兄弟更換捕手：周聖訓 中信兄弟更換二壘手：黃仕豪
1. 第5棒SS郭嚴文：遭到三振，一出局
2. 第6棒C林泓育：遭到三振，二出局
3. 第7棒2B郭修延：一壘方向平飛球遭到接殺，三出局
 9下
Lamigo Monkeys更換投手：林柏佑
1. 第1棒RF張正偉：三壘方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第2棒CF張志豪：中外野方向飛球遭到接殺，二出局
3. 第3棒LF周思齊：一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo Monkeys (6)：(4) 中信兄弟 比賽結束
