1上
統一獅先發投手：王鏡銘
1. 第一棒 CF 張正偉：穿越一壘防線的車布邊二壘安打
2. 第二棒 RF 周思齊：投手方向犧牲觸擊，一出局，跑者上三壘
3. 第三棒 LF 林威助：左外野飛球遭到接殺，兩出局，跑者停留在三壘
4. 第四棒 1B 彭政閔：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一獅
 1下
中信兄弟先發投手：謝榮豪
1. 第一棒 2B 林志祥：穿越二壘防線的滾地一壘安打
2. 第二棒 CF 羅國龍：滿球數後獲得四壞球保送，一二壘有人
3. 第三棒 3B 買嘉儀：游擊方向滾地球形成雙殺，兩出局，跑者上三壘
4. 第四棒 1B 鄧志偉：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一獅
 2上
1. 第五棒 DH 耐　克：二壘滾地球失誤上一壘
2. 第六棒 3B 許基宏：四壞球保送，一二壘有人
3. 第七棒 2B 陳江和：三振，一出局
4. 第八棒 C  黃鈞聲：二壘方向滾地球形成雙殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一獅
 2下
1. 第五棒 DH 陳鏞基： 中間方向深遠飛球遭到接殺，一出局
2. 第六棒 RF 唐肇廷：一壘方向反彈球遭到美技撲接，兩出局
3. 第七棒 LF 朱元勤：一壘邊線車布邊二壘安打
4. 第八棒 C  陳俊輝：差點飛出全壘打牆的左外野二壘安打，帶有一分打點 中信兄弟(0)：(1)統一獅
5. 第九棒 SS 黃恩賜：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一獅
 3上
1. 第九棒 SS 陳偉漢：投手正面反彈球遭到刺殺，一出局
2. 第一棒 CF 張正偉：一壘邊線滾地球造成一壘手失誤上到二壘
3. 第二棒 RF 周思齊：四壞球保送，一二壘有人
4. 第三棒 LF 林威助：左外野飛球遭到接殺，兩出局
5. 第四棒 1B 彭政閔：中間方向深遠飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一獅
 3下
1. 第一棒 2B 林志祥：捕手前反彈球傳一壘遭到刺殺，一出局
2. 第二棒 CF 羅國龍：左外野平飛一壘安打
3. 第三棒 3B 買嘉儀：四壞球保送，一二壘有人
4. 第四棒 1B 鄧志偉：揮棒落空遭到三振，兩出局
5. 第五棒 DH 陳鏞基： 左外野深遠飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一獅
 4上
1. 第五棒 DH 耐　克：直擊中外野全壘打牆的二壘安打
2. 第六棒 3B 許基宏：四壞球保送，一二壘有人 統一獅喊出暫停
3. 第七棒 2B 陳江和：觸擊點到投手方向，傳給補位的二壘手封殺打者，一出局，跑者推進成二三壘
4. 第八棒 C  黃鈞聲：內野上空高飛球，三壘手在界外接殺，兩出局
5. 第九棒 SS 陳偉漢：二壘滾地球遭到刺殺，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一獅
 4下
1. 第六棒 RF 唐肇廷：平飛球直接進到投手手套，一出局
2. 第七棒 LF 朱元勤：游擊滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第八棒 C  陳俊輝：投手正面反彈球，遭游擊手刺殺，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一獅
 5上
1. 第一棒 CF 張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第二棒 RF 周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第三棒 LF 林威助：飛越一壘手上空的平飛一壘安打
4. 第四棒 1B 彭政閔：三壘方向強勁反彈球，傳二壘封殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一獅
 5下
1. 第九棒 SS 黃恩賜：左外野平飛二壘安打
2. 第一棒 2B 林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局，跑者推進上三壘
3. 第二棒 CF 羅國龍：右外野平飛安打，帶有一分打點 中信兄弟(0)：(2)統一獅
4. 第三棒 3B 買嘉儀：中外野深遠飛球遭到接，兩出局
5. 第四棒 1B 鄧志偉：右外野飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟(0)：(2)統一獅
 6上
1. 第五棒 DH 耐　克：三壘方向強勁滾地球形成一壘安打 一壘跑者利用投手暴投上到二壘
2. 第六棒 3B 許基宏：四壞球保送上壘，一二壘有人 中信兄弟更換代打：陳子豪
3. 第七棒 PH 陳子豪：游擊上空高飛球遭到接殺，一出局 中信兄弟再度更換代打：黃仕豪
4. 第八棒 PH 黃仕豪：四壞球保送，形成滿壘 統一獅喊出暫停
5. 第九棒 SS 陳偉漢：揮棒落空遭到三振，兩出局
6. 第一棒 CF 張正偉：揮棒落空遭到三振，三出局 中信兄弟(0)：(2)統一獅
 6下
中信兄弟更換守備陣容，陳偉漢移防二壘，游擊手換上王勝偉，捕手換成陳家駒
1. 第五棒 DH 陳鏞基： 第一球就揮擊成左中外野方向深遠飛球，形成三壘安打 中信兄弟喊出暫停
2. 第六棒 RF 唐肇廷：中間方向滾地球，遭游擊手刺殺，一出局
3. 第七棒 LF 朱元勤：右外野飛球落地形成安打，帶有一分打點 中信兄弟(0)：(3)統一獅 中信兄弟更換投手：王則鈞
4. 第八棒 C  陳俊輝：左外野平飛球遭到接殺，兩出局，提前起跑的跑者又返回一壘 一壘跑者盜二壘失敗，三出局 中信兄弟(0)：(3)統一獅
 7上
1. 第二棒 RF 周思齊：左外野飛球遭到接殺，一出局
2. 第三棒 LF 林威助：一壘方向反彈球，一壘手自踩壘包，兩出局
3. 第四棒 1B 彭政閔：出棒過半三振，三出局 中信兄弟(0)：(3)統一獅
 7下
1. 第九棒 SS 黃恩賜：游擊方向強勁滾地球，游擊手攔下球來不及傳一壘形成安打
2. 第一棒 2B 林志祥：右外野平飛安打，一二壘有人 中信兄弟喊出暫停
3. 第二棒 CF 羅國龍：穿越三游防線的滾地安打，形成滿壘 中信兄弟更換投手：官大元
4. 第三棒 3B 買嘉儀：中右外野間飛球，形成高飛犧牲打，一分打點，右外野手發生接球失誤，壘上跑者分別向前推進，還是滿壘 中信兄弟(0)：(4)統一獅
5. 第四棒 1B 鄧志偉：飛過二壘手上空的平飛安打，一分打點，還是滿壘 中信兄弟(0)：(5)統一獅
6. 第五棒 DH 陳鏞基： 右外野深遠飛球形成高飛犧牲打，一出局，二壘跑者也推進上三壘，一三壘有人 中信兄弟(0)：(6)統一獅
7. 第六棒 RF 唐肇廷：游擊上方高飛球遭到接殺，兩出局
8. 第七棒 LF 朱元勤：四壞球保送，又形成了滿壘 中信兄弟再度喊出暫停
9. 第八棒 C  陳俊輝：游擊方向滾地球，傳二壘封殺跑者，三出局 中信兄弟(0)：(6)統一獅
 8上
1. 第五棒 DH 耐　克：二游間穿越的滾地一壘安打
2. 第六棒 3B 許基宏：二壘滾地球造成失誤，一二壘有人
3. 第七棒 C  陳家駒：中右外野間落地二壘安打，一分打點，二三壘有人 中信兄弟(1)：(6)統一獅 統一獅更換投手：傅于剛
4. 第八棒 SS 王勝偉：游擊後方高飛球遭到接殺，一出局
5. 第九棒 2B 陳偉漢：左中外野深遠二壘安打，兩分打點 中信兄弟(3)：(6)統一獅 二壘跑者利用暴投上到三壘
6. 第一棒 CF 張正偉：左外野飛球遭到接殺，兩出局，跑者停留在三壘 中信兄弟更換代打：張志豪
7. 第二棒 PH 張志豪：二壘滾地球遭到刺殺，三出局 中信兄弟(3)：(6)統一獅
 8下
中信兄弟更換投手：羅國華；守備方面張正偉移防右外野，張志豪守中外野
1. 第九棒 SS 黃恩賜：二壘上方高飛球遭到接殺，一出局
2. 第一棒 2B 林志祥：四壞球保送 一壘跑者盜二壘成功
3. 第二棒 CF 羅國龍：中間方向深遠飛球遭到接殺，兩出局，二壘跑者推進上三壘
4. 第三棒 3B 買嘉儀：右外野飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟(3)：(6)統一獅
 9上
統一獅隊更換投手：華納，鄧志偉下場休息，買嘉儀移防一壘，三壘換上周廣勝
1. 第三棒 LF 林威助：右外野平飛一壘安打
2. 第四棒 1B 彭政閔：中間方向飛球，中外野手撲接再傳一壘形成雙殺，兩出局 中信兄弟提出電視輔助判決，維持原判
3. 第五棒 DH 耐　克：三振出局，比賽結束 中信兄弟(3)：(6)統一獅
