1上
Lamigo桃猿先發投手：瓦德茲
1. 第 1棒 右外野手 張正偉：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局
2. 第 2棒 中外野手 陳子豪：三振，二出局
3. 第 3棒 左外野手 周思齊：右外野方向一壘安打
4. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（0）：（0）Lamigo桃猿
 1下
中信兄弟先發投手：康崔拉斯
1. 第 1棒 中外野手 詹智堯：四壞球保送
2. 第 2棒 右外野手 藍寅倫：右外野方向一壘安打，加上右外野手守備發生失誤，打者上二壘，二三壘有人
3. 第 3棒 游擊手 林智勝：四壞球保送，滿壘
4. 第 4棒 指定打擊 林泓育：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳本壘發生失誤，二三壘上跑者回本壘得分，打者上一壘，一三壘有人 中信兄弟（0）：（2）Lamigo桃猿
5. 第 5棒 二壘手 郭嚴文：三振，一出局，跑者仍占一三壘
6. 第 6棒 一壘手 陳俊秀：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，帶有一分打點，二出局，二壘有人 中信兄弟（0）：（3）Lamigo桃猿
7. 第 7棒 左外野手 余德龍：三振，三出局 中信兄弟（0）：（3）Lamigo桃猿
 2上
1. 第 5 棒 指定打擊 許基宏：三振，一出局
2. 第 6 棒 三壘手 蔣智賢：三振，二出局
3. 第 7 棒 游擊手 王勝偉：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（0）：（3）Lamigo桃猿
 2下
1. 第 8棒 三壘手 梁家榮：中外野方向一壘安打
2. 第 9棒 捕手 劉時豪：三振，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 1棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上二壘
4. 第 2棒 右外野手 藍寅倫：三振，三出局 中信兄弟（0）：（3）Lamigo桃猿
 3上
1. 第 8 棒 捕手 陳家駒：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 9 棒 二壘手 陳江和：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 1棒 右外野手 張正偉：左外野方向一壘安打
4. 第 2棒 中外野手 陳子豪：中外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（0）：（3）Lamigo桃猿
 3下
1. 第 3棒 游擊手 林智勝：左外野方向一壘安打，加上左外野手接球發生失誤，打者上二壘
2. 第 4棒 指定打擊 林泓育：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
3. 第 5棒 二壘手 郭嚴文：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，二出局，跑者上三壘
4. 第 6棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送，一三壘有人
5. 第 7棒 左外野手 余德龍：游擊方向滾地球造成游擊手守備失誤，三壘上跑者回本壘得分，打者上一壘，一二壘有人 中信兄弟（0）：（4）Lamigo桃猿 壘上跑者雙盜壘成功，二三壘有人
6. 第 8棒 三壘手 梁家榮：投手前滾地球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（0）：（4）Lamigo桃猿
 4上
1. 第 3棒 左外野手 周思齊：投手前反彈球，投手接球後傳一壘發生失誤，打者上一壘
2. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：三振，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 5 棒 指定打擊 許基宏：左外野方向一壘安打，一二壘有人
4. 第 6 棒 三壘手 蔣智賢：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 中信兄弟（1）：（4）Lamigo桃猿
5. 第 7 棒 游擊手 王勝偉：穿越三壘防線形成左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 中信兄弟（2）：（4）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿喊出本場第一次暫停
6. 第 8 棒 捕手 陳家駒：右外野方向二壘安打，帶有兩分打點 中信兄弟（4）：（4）Lamigo桃猿
7. 第 9 棒 二壘手 陳江和：三振，二出局，跑者仍占二壘
8. 第 1棒 右外野手 張正偉：四壞球保送，一二壘有人
9. 第 2棒 中外野手 陳子豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（4）：（4）Lamigo桃猿
 4下
1. 第 9棒 捕手 劉時豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 1棒 中外野手 詹智堯：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 2棒 右外野手 藍寅倫：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（4）：（4）Lamigo桃猿
 5上
1. 第 3棒 左外野手 周思齊：中外野方向一壘安打
2. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：中外野方向一壘安打，一二壘有人
3. 第 5 棒 指定打擊 許基宏： 三振，一出局，跑者仍占一二壘
4. 第 6 棒 三壘手 蔣智賢：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，二出局，跑者推進到二三壘
5. 第 7 棒 游擊手 王勝偉：中外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（4）：（4）Lamigo桃猿
 5下
1. 第 3棒 游擊手 林智勝：三振，一出局
2. 第 4棒 指定打擊 林泓育：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 5棒 二壘手 郭嚴文：三振，三出局 中信兄弟（4）：（4）Lamigo桃猿
 6上
1. 第 8 棒 捕手 陳家駒：中外野方向一壘安打
2. 第 9 棒 二壘手 陳江和：犧牲觸擊，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘
3. 第 1棒 右外野手 張正偉：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者仍佔二壘
4. 第 2棒 中外野手 陳子豪：捕手前滾地球，捕手街球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（4）：（4）Lamigo桃猿
 6下
1. 第 6棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向陽春全壘打 中信兄弟（4）：（5）Lamigo桃猿
2. 第 7棒 左外野手 余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
3. 第 8棒 三壘手 梁家榮：左外野方向飛球被接殺，二出局
4. 第 9棒 捕手 劉時豪：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（4）：（5）Lamigo桃猿
 7上
1. 第 3棒 左外野手 周思齊：左外野方向一壘安打
2. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：右外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 5 棒 指定打擊 許基宏：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺往二壘跑者，二出局，打者上一壘
4. 第 6 棒 三壘手 蔣智賢：左外野方向一壘安打，一三壘有人
5. 第 7 棒 游擊手 王勝偉：穿越游擊防區形成左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 中信兄弟（5）：（5）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
6. 第 8 棒 捕手 陳家駒：三振，三出局 中信兄弟（5）：（5）Lamigo桃猿
 7下
1. 第 1棒 中外野手 詹智堯：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 2棒 右外野手 藍寅倫：二壘後方飛球被接殺，二出局
3. 第 3棒 游擊手 林智勝：右外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（5）：（5）Lamigo桃猿
 8上
1. 第 9 棒 二壘手 陳江和：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 1棒 右外野手 張正偉：投手前反彈球，投手接球後傳一壘發生失誤，打者上一壘
3. 第 2棒 中外野手 陳子豪：三振，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 3棒 左外野手 周思齊：右外野方向全壘打，帶有兩分打點 中信兄弟（7）：（5）Lamigo桃猿
5. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：右外野方向一壘安打 Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
6. 第 5 棒 指定打擊 許基宏：三振，三出局 中信兄弟（7）：（5）Lamigo桃猿
 8下
1. 第 4棒 指定打擊 林泓育：觸身球保送
2. 第 5棒 二壘手 郭嚴文：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 6棒 一壘手 陳俊秀：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘 Lamigo桃猿啟用代打：陳冠任
4. 第 6棒 代打 陳冠任：中外野方向一壘安打，一二壘有人 Lamigo桃猿更換代跑：郭永維
5. 第 8棒 三壘手 梁家榮：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人 中信兄弟（7）：（6）Lamigo桃猿 中信兄弟更換投手：陳鴻文 Lamigo桃猿更換一壘代跑：林智平
6. 第 9棒 捕手 劉時豪：三振，三出局 中信兄弟（7）：（6）Lamigo桃猿
 9上
Lamigo桃猿守備更換：左外野手：林政億，三壘手：林智平，投手：黃偉晟
1. 第 6 棒 三壘手 蔣智賢：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 7 棒 游擊手 王勝偉：游擊上方飛球被接殺，二出局
3. 第 8 棒 捕手 陳家駒：界外飛球被捕手接殺，三出局 中信兄弟（7）：（6）Lamigo桃猿
 9下
1. 第 1棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 2棒 右外野手 藍寅倫：四壞球保送
3. 第 3棒 游擊手 林智勝：三振，二出局，一壘上跑者盜壘失敗，三出局 比賽結束，中信兄弟（7）：（6）Lamigo桃猿
