1上
統一7-ELEVEn獅先發投手：潘威倫
1. 第一棒 CF 詹智堯：三振，一出局
2. 第二棒 LF 余德龍：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第三棒 SS 林智勝：右外野飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 1下
Lamigo桃猿先發投手：神盾
1. 第一棒 2B 林志祥：揮棒落空遭到三振，一出局
2. 第二棒 CF 羅國龍：右外野深遠飛球形成三壘安打
3. 第三棒 DH 買嘉儀：揮棒落空遭到三振，兩出局
4. 第四棒 1B 高國慶：右外野深遠的界外飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第四棒 DH 林泓育：左外野手快速移位在線邊美技接殺，一出局
2. 第五棒 RF 鍾承祐：右外野飛球遭到接殺，兩出局
3. 第六棒 1B 陳俊秀：右外野飛球落地形成一壘安打
4. 第七棒 3B 林智平：界外飛球遭到一壘手接殺，三出局 Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 2下
1. 第五棒 LF 郭俊佑：三振，一出局
2. 第六棒 RF 郭岱琦：三振，兩出局
3. 第七棒 3B 周廣勝：三振，三出局 Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第八棒 2B 郭永維：左外野平飛一壘安打
2. 第九棒 C  黃浩然：中間方向滾地球遭游擊手美技攔下快傳二壘封殺跑者，一出局，打者安全上一壘
3. 第一棒 CF 詹智堯：穿越投手的反彈球遭二壘手策動雙殺，三出局 Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 3下
1. 第八棒 C  陳俊輝：右外野飛球遭到接殺，一出局
2. 第九棒 SS 黃恩賜：三振，兩出局
3. 第一棒 2B 林志祥：二壘滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 4上
1. 第二棒 LF 余德龍：三壘方向高彈跳遭到刺殺，一出局
2. 第三棒 SS 林智勝：打第一球，游擊手長傳封殺，兩出局
3. 第四棒 DH 林泓育：左外野方向陽春全壘打 Lamigo桃猿(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
4. 第五棒 RF 鍾承祐：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
 4下
1. 第二棒 CF 羅國龍：揮棒落空遭到三振，一出局
2. 第三棒 DH 買嘉儀：中外野飛球遭到接殺，兩出局
3. 第四棒 1B 高國慶：揮棒落空遭到三振，三出局 Lamigo桃猿(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
 5上
1. 第六棒 1B 陳俊秀：三振，一出局
2. 第七棒 3B 林智平：一壘方向反彈球，一壘手接到球自踩壘包，兩出局
3. 第八棒 2B 郭永維：游擊滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
 5下
1. 第五棒 LF 郭俊佑：三振，一出局
2. 第六棒 RF 郭岱琦：三振，兩出局
3. 第七棒 3B 周廣勝：四壞球保送
4. 第八棒 C  陳俊輝：中右外野間的飛球落地形成安打，一三壘有人
5. 第九棒 SS 黃恩賜：三壘反彈球，傳二壘封殺跑者，三出局 Lamigo桃猿(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
 6上
1. 第九棒 C  黃浩然：左外野飛球形成二壘安打
2. 第一棒 CF 詹智堯：游擊滾地球遭到刺殺，一出局，跑者停留在二壘 壘上跑者因為捕手的捕逸上到三壘
3. 第二棒 LF 余德龍：斷棒打到投手正面，傳一壘封殺，兩出局，三壘有人
4. 第三棒 SS 林智勝：中間方向打到全壘打牆再彈回場內，經電視輔助判決確認為兩分全壘打 Lamigo桃猿(3)：(0)統一7-ELEVEn獅
5. 第四棒 DH 林泓育：左外野陽春全壘打 Lamigo桃猿(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
6. 第五棒 RF 鍾承祐：游擊滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
 6下
1. 第一棒 2B 林志祥：左外野方向平飛一壘安打
2. 第二棒 CF 羅國龍：二壘方向緩慢滾地球，選擇傳游擊手封殺跑者，一出局，打者上到一壘
3. 第三棒 DH 買嘉儀：左外野平飛球遭到接殺，兩出局
4. 第四棒 1B 高國慶：左中外野間落地的飛球形成一壘安打，一三壘有人
5. 第五棒 LF 郭俊佑：揮棒落空遭到三振，三出局 Lamigo桃猿(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
 7上
統一7-ELEVEn獅更換投捕搭檔：投手傅于剛，捕手高志綱 第六棒 1B 陳俊秀：右外野飛球遭到接殺，一出局
1. 第七棒 3B 林智平：中外野方向飛球遭到接殺，兩出局
2. 第八棒 2B 郭永維：平飛球穿越投手上空形成一壘安打 壘上跑者成功盜上二壘
3. 第九棒 C  黃浩然：三振，三出局 Lamigo桃猿(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
 7下
1. 第六棒 RF 郭岱琦：三振，一出局
2. 第七棒 3B 周廣勝：左外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
3. 第八棒 C  高志綱：右外野平飛一壘安打
4. 第九棒 SS 黃恩賜：中間方向飛球落地形成一壘安打，一二壘有人 Lamigo桃猿喊出第一次暫停
5. 第一棒 2B 林志祥：打第一球形成二壘滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
 8上
1. 第一棒 CF 詹智堯：四壞球保送
2. 第二棒 LF 余德龍：觸擊成捕手前方小飛球遭到接殺，一出局 一壘跑者企圖盜二壘遭捕手傳二壘手阻殺，兩出局
3. 第三棒 SS 林智勝：三振，三出局 Lamigo桃猿(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
 8下
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
1. 第二棒 CF 羅國龍：打第一球平飛球正好穿越游擊手上空形成一壘安打 壘上跑者因為暴投上到二壘
2. 第三棒 DH 買嘉儀：四壞球保送，一二壘有人
3. 第四棒 1B 高國慶：右外野線邊飛球遭到接殺，一出局 統一7-ELEVEn獅更換代打：唐肇廷
4. 第五棒 PH 唐肇廷：三振，兩出局
5. 第六棒 RF 郭岱琦：纏鬥到滿球數後選到四壞球保送，滿壘 Lamigo桃猿喊出暫停 統一7-ELEVEn獅更換代打：鄧志偉
6. 第七棒 PH 鄧志偉：三振，三出局 Lamigo桃猿(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
 9上
統一7-ELEVEn獅更換投手：林岳平，游擊手換成陳鏞基，黃恩賜移防三壘，代打的唐肇廷守右外野，郭岱琦移防左外野
1. 第四棒 DH 林泓育：揮棒落空遭到三振，一出局
2. 第五棒 RF 鍾承祐：游擊方向高彈跳遭到刺殺，兩出局
3. 第六棒 1B 陳俊秀：左外野滾地一壘安打
4. 第七棒 3B 林智平：右外野飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
 9下
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
1. 第八棒 C  高志綱：中外野飛球遭到接殺，一出局
2. 第九棒 3B 黃恩賜：中外野飛球遭到接殺，兩出局
3. 第一棒 2B 林志祥：再見三振，比賽結束 Lamigo桃猿(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
