9下
義大犀牛更換投手：林正豐
1. 第7棒C陳智弘：右外野方向的界外飛球遭到接殺，一人出局
2. 第8棒SS曾陶鎔：四壞球保送，一壘有人
3. 第9棒2B張志強：二壘後方飛球遭到接殺，二人出局
4. 第1棒RF張正偉：四壞球保送，一二壘有人
5. 第2棒CF郭健瑜：中外野方向平飛安打，帶有一分打點一三壘有人
義大犀牛（11）：（4）中信兄弟 義大犀牛更換投手：陳泓亦
一壘跑者靠著野手選擇佔上二壘，二三壘有人
6. 第3棒LF周思齊：左外野方向飛球遭到接殺，三人出局
比賽結束
義大犀牛（11）：（4）中信兄弟
 9上
中信兄弟更換投手：林克謙
中信兄弟守備位置更動：捕手陳智弘，二壘手陳江和，三壘手張志強
1. 第6棒CF張詠漢：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第7棒C方克偉：遭到三振，二人出局
3. 第8棒2B藍少白：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
義大犀牛守備位置更動：三壘手黃智培，右外野手鄭兆行
1. 第3棒LF周思齊：一壘方向滾地球，一壘手接球後拋給補位的投手刺殺打者，一人出局
2. 第4棒1B黃仕豪：三壘方向強勁飛球遭到接殺，二人出局
3. 第5棒3B蔣智賢：中間方向穿越安打，一壘有人
中信兄弟更換代跑：陳江和
4. 第6棒DH蘇緯達：右外野方向飛球遭到接殺，三人出局
 8上
1. 第1棒LF林旺衛：四壞球保送，一壘有人
義大犀牛更換代打：黃智培
2. 第2棒代打黃智培：四壞球保送，一二壘有人
3. 第3棒DH高國輝：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局
4. 第4棒1B林益全：左外野方向平飛安打，帶有一分打點一二壘有人
義大犀牛（11）：（3）中信兄弟 義大犀牛更換代打：鄭兆行
5. 第5棒代打鄭兆行：游擊方向滾地先傳二壘封殺跑者，再傳一壘形成雙殺，三人出局
 7下
義大犀牛守備位置更動：二壘手藍少白，游擊手林瑋恩
1. 第9棒2B張志強：遭到三振，一人出局
2. 第1棒RF張正偉：遭到三振，二人出局
3. 第2棒CF郭健瑜：一壘方向滾地球，一壘手接球後拋給補位的投手刺殺打者，三人出局
 7上
1. 第4棒1B林益全：四壞球保送，一壘有人
2. 第5棒3B陽冠威：三壘方向滾地球，三壘手先傳二壘封殺跑者，再傳一壘形成雙殺，二人出局
中信兄弟提出電視重播輔助判決挑戰
中信兄弟挑戰失敗，維持原判決
3. 第6棒CF張詠漢：一壘方向穿越安打，一三壘有人
投手暴投，三壘跑者回到本壘得分，二壘有人
義大犀牛（8）：（3）中信兄弟
4. 第7棒C方克偉：左外野方向全壘打，帶有二分打點
義大犀牛（10）：（3）中信兄弟 中信兄弟更換投手：王建勛
義大犀牛更換代打：藍少白
5. 第8棒代打藍少白：一壘方向強勁飛球遭到接殺，二人出局
6. 第9棒2B林瑋恩：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局
 6下
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
1. 第6棒DH蘇緯達：三壘方向強勁飛球遭到接殺，一人出局
2. 第7棒C黃鈞聲：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第8棒SS曾陶鎔：遭到三振，三人出局
 6上
中信兄弟守備位置更動：左外野手周思齊，中外野手郭健瑜
1. 第8棒SS陳凱倫：四壞球保送，一壘有人
2. 第9棒2B林瑋恩：左外野方向飛球遭到接殺，一人出局
盜壘成功，二壘有人
3. 第1棒LF林旺衛：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局，三壘有人
4. 第2棒RF張建銘：中右外野方向二壘安打，帶有一分打點二壘有人
義大犀牛（7）：（3）中信兄弟 中信兄弟更換投手：王則鈞
義大犀牛更換代跑：鄭達鴻
5. 第3棒DH高國輝：遭到三振，三人出局
 5下
1. 第1棒RF張正偉：遭到三振，一人出局
2. 第2棒LF郭健瑜：一壘邊線的二壘安打，二壘有人
3. 第3棒CF張志豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局，三壘有人
4. 第4棒1B黃仕豪：中外野方向平飛安打，帶有一分打點一壘有人
義大犀牛（6）：（3）中信兄弟
5. 第5棒3B蔣智賢：二壘手後方小飛球遭到接殺，三人出局
 5上
1. 第8棒SS陳凱倫：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第9棒2B林瑋恩：右外野方向平飛安打，一壘有人
3. 第1棒LF林旺衛：三游之間穿越安打，一二壘有人
4. 第2棒RF張建銘：一二壘方向穿越安打，滿壘
5. 第3棒DH高國輝：三游之間穿越安打，帶有二分打點一二壘有人
義大犀牛（4）：（2）中信兄弟
6. 第4棒1B林益全：右外野方向二壘安打，帶有二分打點二壘有人
義大犀牛（6）：（2）中信兄弟
7. 第5棒3B陽冠威：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
8. 第6棒CF張詠漢：四壞球保送，一二壘有人
中信兄弟更換投手：陳偉建
9. 第7棒C方克偉：中外野方向飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第4棒1B彭政閔：四壞球保送，一壘有人
中信兄弟更換代跑：黃仕豪
2. 第5棒3B蔣智賢：遭到三振，一人出局
3. 第6棒DH蘇緯達：左外野方向平飛安打，一二壘有人
4. 第7棒C黃鈞聲：中間方向穿越安打，帶有一分打點一二壘有人
義大犀牛（2）：（2）中信兄弟
5. 第8棒SS曾陶鎔：遭到三振，二人出局
6. 第9棒2B張志強：右外野方向飛球遭到接殺，三人出局
 4上
1. 第5棒3B陽冠威：右外野方向飛球遭到接殺，一人出局
2. 第6棒CF張詠漢：右外野方向飛球遭到接殺，二人出局
3. 第7棒C方克偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3下
1. 第9棒2B張志強：遭到三振，一人出局
2. 第1棒RF張正偉：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，二人出局
3. 第2棒LF郭健瑜：中右外野方向二壘安打，二壘有人
4. 第3棒CF張志豪：三壘方向平飛安打，二壘跑者在本壘前遭到觸殺出局，三人出局
 3上
1. 第1棒LF林旺衛：遭到三振，一人出局
2. 第2棒RF張建銘：游擊方向滾地球，游擊手發生守備失誤，一壘有人
3. 第3棒DH高國輝：左外野方向飛球遭到接殺，二人出局
4. 第4棒1B林益全：右外野方向飛球遭到接殺，三人出局
 2下
1. 第6棒DH蘇緯達： 二壘方向的小飛球遭到接殺，一人出局
2. 第7棒C黃鈞聲：遭到三振，二人出局
3. 第8棒SS曾陶鎔：遭到三振，三人出局
 2上
1. 第7棒C方克偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第8棒SS陳凱倫：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第9棒2B林瑋恩：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 1下
義大犀牛先發投手：倪福德
1. 第1棒RF張正偉：遭到三振，一人出局
2. 第2棒LF郭健瑜：右外野方向飛球遭到接殺，二人出局
3. 第3棒CF張志豪：右外野方向陽春全壘打，帶有一分打點
義大犀牛（2）：（1）中信兄弟
4. 第4棒1B彭政閔：四壞球保送，一壘有人
5. 第5棒3B蔣智賢：遭到三振，三人出局
 1上
中信兄弟先發投手：王梓安
1. 第1棒LF林旺衛：游擊方向滾地球，游擊手發生守備失誤，一壘有人
盜壘成功，二壘有人
2. 第2棒RF張建銘：一壘邊線的二壘安打，帶有一分打點二壘有人
義大犀牛（1）：（0）中信兄弟
3. 第3棒DH高國輝：游擊手後方的飛球遭到接殺，一人出局
4. 第4棒1B林益全：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局，三壘有人
5. 第5棒3B陽冠威：中外野方向平飛安打，帶有一分打點一壘有人
義大犀牛（2）：（0）中信兄弟
6. 第6棒CF張詠漢： 遭到三振，三人出局
