1上
Lamigo桃猿先發投手：王溢正
1. 第一棒，2B，林志祥：三振，一出局
2. 第二棒，CF，羅國龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第三棒，DH，買嘉儀：右外野方向飛球遭到接殺，三出局
 1下
統一獅先發投手：潘威倫
1. 第一棒，LF，余德龍：三壘方向平飛球遭到接殺，一出局
2. 第二棒，3B，林智平：右外野方向一壘安打
3. 第三棒，SS，林智勝：左外野方向帶有兩分打點全壘打
統一（０）：（２）Lamigo
4. 第四棒，DH，林泓育：右外野方向一壘安打
5. 第五棒，2B，郭嚴文：左外野方向二壘安打，二三壘有人
6. 第六棒，RF，鍾承祐：中外野方向犧牲飛球帶有一分打點，三壘有人，兩出局
統一（０）：（３）Lamigo
7. 第七棒，1B，梁家榮：三振，三出局
 2上
1. 第四棒，1B，高國慶：三振，一出局
2. 第五棒，3B，周廣勝：觸身球保送
3. 第六棒，RF，劉芙豪：中外野方向一壘安打，一二壘有人
4. 第七棒，SS，劉育辰：三壘方向滾地球形成雙殺，三出局
 2下
1. 第八棒，C，黃浩然：內野滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第九棒，CF，詹智堯：三振，兩出局
3. 第一棒，LF，余德龍：三壘方向平飛球遭到接殺，三出局
 3上
1. 第八棒，C，郭峻偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第九棒，LF，方昶詠：左外野方向飛球遭到接殺，兩出局
3. 第一棒，2B，林志祥：中間方向一壘安打
一壘跑者林志祥遭到牽制出局，三出局
 3下
1. 第二棒，3B，林智平：內野滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第三棒，SS，林智勝：四壞球保送
3. 第四棒，DH，林泓育：投手前滾地球遭到刺殺，二壘有人，兩出局
4. 第五棒，2B，郭嚴文：左外野方向安打，二壘跑者林智勝回本壘前遭到觸殺，三出局
 4上
1. 第二棒，CF，羅國龍：四壞球保送
2. 第三棒，DH，買嘉儀：三振，一壘有人，一出局
3. 第四棒，1B，高國慶：中外野方向一壘安打，一二壘有人
4. 第五棒，3B，周廣勝：游擊方向滾地球傳向二壘，一三壘有人，兩出局
5. 第六棒，RF，劉芙豪：三振，三出局
 4下
1. 第六棒，RF，鍾承祐：三振，一出局
2. 第七棒，1B，梁家榮：二壘方向一壘安打
3. 第八棒，C，黃浩然：內野滾地球形成雙殺，三出局
 5上
Lamigo桃猿更換守備：二壘手-郭永維
1. 第七棒，SS，劉育辰：中外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第八棒，C，郭峻偉：中外野方向飛球遭到接殺，兩出局
3. 第九棒，LF，方昶詠：右外野方向二壘安打
4. 第一棒，2B，林志祥：中外野方向飛球遭到接殺，三出局
 5下
1. 第九棒，CF，詹智堯：左外野方向一壘安打
2. 第一棒，LF，余德龍：左外野方向二壘安打，二三壘有人
3. 第二棒，3B，林智平：左外野方向飛球遭到接殺，二三壘有人，一出局
4. 第三棒，SS，林智勝：中外野方向犧牲飛球帶有一分打點，二壘有人，兩出局
統一（０）：（４）Lamigo
5. 第四棒，DH，林泓育：四壞球保送，一二壘有人
6. 第五棒，2B，郭永維：左外野方向一壘安打帶有一分打點，一二壘有人
統一（０）：（５）Lamigo 統一獅更換投手：江承峰
7. 第六棒，RF，鍾承祐：三振，三出局
 6上
1. 第二棒，CF，羅國龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第三棒，DH，買嘉儀：四壞球保送
3. 第四棒，1B，高國慶：中外野方向一壘安打，一三壘有人
4. 第五棒，3B，周廣勝：中外野方向犧牲飛球帶有一分打點，一壘有人，兩出局
統一（１）：（５）Lamigo 高國慶盜壘成功，二壘有人
5. 第六棒，RF，劉芙豪：右外野方向場地安打，跑者高國慶本壘前遭夾殺，三出局
 6下
1. 第七棒，1B，梁家榮：三振，一出局
2. 第八棒，C，黃浩然：內野滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第九棒，CF，詹智堯：四壞球保送
詹智堯盜壘成功，二壘有人
4. 第一棒，LF，余德龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局
 7上
1. 第七棒，SS，劉育辰：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第八棒，C，郭峻偉：四壞球保送
3. 第九棒，LF，方昶詠：三振，一壘有人，兩出局
4. 第一棒，2B，林志祥：內野滾地球遭到刺殺，三出局
 7下
統一獅更換投手：廖文揚
1. 第二棒，3B，林智平：三振，一出局
2. 第三棒，SS，林智勝：三壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第四棒，DH，林泓育：中外野方向一壘安打
4. 第五棒，2B，郭永維：右外野方向一壘安打，右外野手劉芙豪傳球失誤，跑者林泓育回本壘得分，二壘有人
統一（１）：（６）Lamigo
5. 第六棒，RF，鍾承祐：左外野方向一壘安打帶有一分打點
統一（１）：（７）Lamigo
6. 第七棒，1B，梁家榮：中外野方向三壘安打帶有一分打點
統一（１）：（８）Lamigo
7. 第八棒，C，黃浩然：三振，三出局
 8上
Lamigo桃猿更換投手：林國裕
1. 第二棒，CF，羅國龍：內野滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第三棒，DH，買嘉儀：觸身球保送
3. 第四棒，1B，高國慶：三壘方向滾地球形成雙殺，三出局
 8下
1. 第九棒，CF，詹智堯：內野滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第一棒，PH，李國生：右外野方向一壘安打
3. 第二棒，3B，林智平：內野滾地球傳向二壘，一壘有人，兩出局
4. 第三棒，PH，陳雁風：三振，三出局
 9上
Lamigo桃猿更換守備：投手-王豐鑫、游擊手-陳雁風、左外野手-李國生
1. 第五棒，3B，周廣勝：右外野方向二壘安打
2. 第六棒，RF，劉芙豪：游擊方向平飛球遭到接殺，二壘有人，一出局
3. 第七棒，SS，劉育辰：游擊方向一壘安打，一三壘有人
4. 第八棒，C，郭峻偉：三壘方向滾地球形成雙殺，三出局
比賽結束－統一（１）：（８）Lamigo
