1上
統一7-ELEVEn獅先發投手：賈斯汀
1. 第一棒 LF 胡金龍：游擊手接球失誤上到一壘
2. 第二棒 RF 張建銘：連續四個壞球保送上壘，一二壘有人
3. 第三棒 CF 高國輝：中右外野間三不管地帶安打帶有一分打點，一三壘有人 義大犀牛(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
4. 第四棒 DH 林益全：四壞球保送，滿壘 統一7-ELEVEn獅喊出第一次暫停
5. 第五棒 1B 陽冠威：二壘上空小飛球遭到接殺，再傳游擊手形成雙殺，兩出局，一三壘有人
6. 第六棒 3B 林宗男：一壘方向反彈球遭到刺殺，三出局 義大犀牛(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
 1下
義大犀牛先發投手：羅力
1. 第一棒 2B 林志祥：三壘界外飛球遭到接殺，一出局
2. 第二棒 CF 羅國龍：游擊滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第三棒 LF 郭岱琦：投手正面反彈球傳一壘刺殺，三出局 義大犀牛(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第七棒 C  方克偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第八棒 SS 林瑋恩：游擊方向彈跳球傳一壘刺殺，兩出局
3. 第九棒 2B 林威廷：三振，三出局 義大犀牛(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
 2下
1. 第四棒 1B 高國慶：穿越游擊防線的滾地一壘安打
2. 第五棒 3B 買嘉儀：界外飛球遭到捕手接殺，一出局
3. 第六棒 SS 陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，兩出局
4. 第七棒 DH 鄧志偉：右外野線邊深遠二壘安打，二三壘有人
5. 第八棒 C  高志綱：一壘方向滾地球傳補位的投手刺殺，三出局 義大犀牛(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第一棒 LF 胡金龍： 中外野方向飛球形成一壘安打
2. 第二棒 RF 張建銘：飛越二壘手上空的平飛一壘安打，跑者推進到三壘
3. 第三棒 CF 高國輝：三振，一出局
4. 第四棒 DH 林益全： 二壘方向滾地球，傳游擊再傳一壘形成雙殺，三出局 義大犀牛(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
 3下
1. 第九棒 RF 唐肇廷：二壘滾地傳一壘刺殺，一出局
2. 第一棒 2B 林志祥：：一壘方向滾地球傳補位的投手刺殺，兩出局
3. 第二棒 CF 羅國龍：揮棒落空遭到三振，三出局 義大犀牛(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
 4上
1. 第五棒 1B 陽冠威：右外野飛球遭到接殺，一出局
2. 第六棒 3B 林宗男：二壘手後方的小飛球遭到接殺，兩出局
3. 第七棒 C  方克偉：中外野方向深遠飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
 4下
1. 第三棒 LF 郭岱琦：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第四棒 1B 高國慶：揮出中間方向陽春全壘打！(生涯百轟達成) 義大犀牛(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
3. 第五棒 3B 買嘉儀：三振，兩出局
4. 第六棒 SS 陳鏞基：游擊方向滾地球形成內野安打
5. 第七棒 DH 鄧志偉：左外野方向二壘安打，帶有一分打點，並趁傳上到三壘 義大犀牛(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
6. 第八棒 C  高志綱：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
 5上
1. 第八棒 SS 林瑋恩：穿越三壘防線的車布邊三壘安打
2. 第九棒 2B 林威廷：一壘方向小飛球遭到一壘手接殺，一出局
3. 第一棒 LF 胡金龍：中右外野間深遠的二壘安打，帶有一分打點 義大犀牛(2)：(2)統一7-ELEVEn獅
4. 第二棒 RF 張建銘：三壘方向滾地球，傳一壘不及形成內野安打，一二壘有人
5. 第三棒 CF 高國輝：一壘旁界外飛球遭到接殺，兩出局
6. 第四棒 DH 林益全： 穿越中間防線的滾地安打，一分打點，一二壘有人 義大犀牛(3)：(2)統一7-ELEVEn獅
7. 第五棒 1B 陽冠威：三壘方向軟弱滾地球，形成內野安打，滿壘 統一7-ELEVEn獅更換三壘手：周廣勝
8. 第六棒 3B 林宗男：三振，三出局 義大犀牛(3)：(2)統一7-ELEVEn獅
 5下
1. 第九棒 RF 唐肇廷：三振，一出局
2. 第一棒 2B 林志祥：一壘方向滾地球傳補位的投手封殺，兩出局
3. 第二棒 CF 羅國龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛(3)：(2)統一7-ELEVEn獅
 6上
統一7-ELEVEn獅更換投手：林岳平
1. 第七棒 C  方克偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第八棒 SS 林瑋恩：三振，兩出局
3. 第九棒 2B 林威廷：一壘方向平飛球直接進手套接殺，三出局 義大犀牛(3)：(2)統一7-ELEVEn獅
 6下
義大犀牛守備異動，三壘手：藍少白
1. 第三棒 LF 郭岱琦：右外野深遠飛球遭到接殺，一出局
2. 第四棒 1B 高國慶：中外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
3. 第五棒 3B 周廣勝：中間方向飛球形成一壘安打
4. 第六棒 SS 陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛(3)：(2)統一7-ELEVEn獅
 7上
1. 第一棒 LF 胡金龍： 右外野方向落點巧妙的平飛二壘安打
2. 第二棒 RF 張建銘：右外野方向平飛一壘安打，一三壘有人
3. 第三棒 CF 高國輝：四壞球保送，滿壘
4. 第四棒 DH 林益全：平飛球直接進二壘手手套，再傳游擊手形成雙殺，兩出局，一三壘有人
5. 第五棒 1B 陽冠威：三游間深遠滾地球形成內野安打，一分打點，一二壘有人 義大犀牛(4)：(2)統一7-ELEVEn獅
6. 第六棒 3B 藍少白：投手正面反彈球傳一壘刺殺，三出局 義大犀牛(4)：(2)統一7-ELEVEn獅
 7下
1. 第七棒 DH 鄧志偉：四壞球保送
2. 第八棒 C  高志綱：右外野方向一壘安打，一二壘有人 義大犀牛喊出第一次暫停
3. 第九棒 RF 唐肇廷：中外野飛球遭到接殺，一出局
4. 第一棒 2B 林志祥：左外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
5. 第二棒 CF 羅國龍：二壘方向滾地球傳游擊手完成封殺，三出局 義大犀牛(4)：(2)統一7-ELEVEn獅
 8上
統一7-ELEVEn獅更換投手：林其緯
1. 第七棒 C  方克偉：三振，一出局
2. 第八棒 SS 林瑋恩：三振，兩出局
3. 第九棒 2B 林威廷：中間方向高飛球遭到游擊手接殺，三出局 義大犀牛(4)：(2)統一7-ELEVEn獅
 8下
義大犀牛更換投手：林羿豪
1. 第三棒 LF 郭岱琦：四壞球保送
2. 第四棒 1B 高國慶：右外野深遠飛球遭到接殺，一出局 一壘換上代跑：朱元勤
3. 第五棒 3B 周廣勝：捕手後方界外高飛球遭到接殺，兩出局
4. 第六棒 SS 陳鏞基：右外野深遠飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛(4)：(2)統一7-ELEVEn獅
 9上
統一7-ELEVEn獅更換投手：華納，代跑的朱元勤守左外野
1. 第一棒 LF 胡金龍：右外野平飛球遭到唐肇廷美技滑殺，一出局
2. 第二棒 RF 張建銘：三振，兩出局
3. 第三棒 CF 高國輝：三振，三出局 義大犀牛(4)：(2)統一7-ELEVEn獅
 9下
義大犀牛更換投手：羅嘉仁
1. 第七棒 DH 鄧志偉：中間方向飛球落地形成一壘安打 鄧志偉跑壘時扭傷更換代跑黃恩賜 羅嘉仁對高志綱投到滿球數後身體不適喊出暫停
2. 義大犀牛更換投手林正豐
3. 第八棒 C  高志綱：四壞球保送，一二壘有人
4. 第九棒 RF 唐肇廷：成功的犧牲觸擊，一出局，跑者推進成二三壘
5. 第一棒 2B 林志祥：中間方向深遠飛球形成高飛犧牲打，兩出局，三壘有人 義大犀牛(4)：(3)統一7-ELEVEn獅
6. 第二棒 CF 羅國龍：中間方向飛球遭到接殺，比賽結束 義大犀牛(4)：(3)統一7-ELEVEn獅
