1上
中信兄弟先發投手：鄭凱文
1. 第 1 棒LF余德龍：中外野安打，一壘有人
2. 第 2 棒3B林智平：遭到三振，一人出局
3. 第 3 棒SS林智勝：右外野二壘安打，二三壘有人
4. 第 4 棒DH林泓育：二壘方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，三壘有人，二人出局
5. 第 5 棒2B郭嚴文：獲得四壞球保送，一三壘有人
6. 第 6 棒1B陳俊秀：中外野二壘安打，帶有兩分打點，二壘有人
7. 第 7 棒RF藍寅倫：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿（3）：（0）中信兄弟
 1下
Lamigo桃猿先發投手：林柏佑
1. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局
3. 第 3 棒SS佩卓：遭到三振，三人出局
 2上
1. 第 8 棒C黃浩然：遭到三振，一人出局
2. 第 9 棒CF詹智堯：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 1 棒LF余德龍：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 2 棒3B林智平：遭到三振，三人出局
 2下
1. 第 4 棒1B彭政閔：中外野安打，一壘有人
2. 第 5 棒LF林威助：一二壘間穿越安打，一三壘有人
3. 第 6 棒DH周思齊：左外野界外飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二壘有人，一人出局
4. 第 7 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
5. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，三人出局
Lamigo桃猿（3）：（1）中信兄弟
 3上
1. 第 3 棒SS林智勝：遭到三振，一人出局
2. 第 4 棒DH林泓育：遭到三振，二人出局
3. 第 5 棒2B郭嚴文：遭到三振，三人出局
 3下
1. 第 9 棒2B王勝偉：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：右外野二壘安打，二壘有人
3. 第 2 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 3 棒SS佩卓：右外野全壘打，帶有三分打點
5. 第 4 棒1B彭政閔：中外野安打，一壘有人
6. 第 5 棒LF林威助：中外野安打，一二壘有人
7. 第 6 棒DH周思齊：右外野安打，形成滿壘
8. 第 7 棒3B黃仕豪：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一二壘有人，二人出局
9. 第 8 棒C陳家駒：三壘旁界外飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿（3）：（5）中信兄弟
 4上
1. 第 6 棒1B陳俊秀：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 7 棒RF藍寅倫：遭到三振，二人出局
3. 第 8 棒C黃浩然：遭到三振，三人出局
 4下
1. 第 9 棒2B王勝偉：左外野二壘安打，二壘有人
2. 第 1 棒RF張正偉：三游間穿越安打，一三壘有人
Lamigo桃猿更換投手：曾孟承
3. 第 2 棒CF張志豪：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一壘有人，一人出局
4. 第 3 棒SS佩卓：左外野二壘安打，二三壘有人
5. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，二人出局
6. 第 5 棒LF林威助：中外野安打，帶有兩分打點，一壘有人
7. 第 6 棒DH周思齊：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿（3）：（8）中信兄弟
 5上
1. 第 9 棒CF詹智堯：遭到三振，一人出局
2. 第 1 棒LF余德龍：右外野界外飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒3B林智平：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 5下
1. 第 7 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，二人出局
3. 第 9 棒2B王勝偉：遭到三振，三人出局
 6上
1. 第 3 棒SS林智勝：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 4 棒DH林泓育：中外野飛球遭到接殺，一人出局
林智勝遭到牽制，二人出局
3. 第 5 棒2B郭嚴文：中間方向穿越安打，一壘有人
4. 第 6 棒1B陳俊秀：遭到三振，三人出局
 6下
1. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：右外野全壘打，帶有一分打點
3. 第 3 棒SS佩卓：右外野安打，一壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：右外野界外飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 5 棒LF林威助：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 7上
中信兄弟守備更動：左外野手陳子豪 Lamigo桃猿更換代打：蔡建偉
1. 第 7 棒PH蔡建偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局
Lamigo桃猿更換代打：陳冠任
2. 第 8 棒PH陳冠任：左外野安打，一壘有人
Lamigo桃猿更換代打：鍾承祐
3. 第 9 棒PH鍾承祐：右外野二壘安打，二三壘有人
4. 第 1 棒LF余德龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，三壘有人，二人出局
中信兄弟更換投手：江忠城
5. 第 2 棒3B林智平：中外野全壘打，帶有兩分打點
6. 第 3 棒SS林智勝：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿（6）：（9）中信兄弟
 7下
Lamigo桃猿更換投手：洪聖欽 Lamigo桃猿守備更動：捕手許躍騰、中外野手蔡建偉、右外野手鍾承祐
1. 第 6 棒DH周思齊：投手正面反彈球遭到刺殺，一人出局
2. 第 7 棒3B黃仕豪：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 8 棒C陳家駒：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 9 棒2B王勝偉：右外野安打，一三壘有人
捕手捕逸，陳家駒回本壘得分
5. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿（6）：（10）中信兄弟
 8上
1. 第 4 棒DH林泓育：遭到三振，一人出局
2. 第 5 棒2B郭嚴文：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 6 棒1B陳俊秀：遭到三振，三人出局
 8下
Lamigo桃猿更換投手：王豐鑫 Lamigo桃猿守備更動：二壘手郭永維
1. 第 2 棒CF張志豪：中外野安打，一壘有人
2. 第 3 棒SS佩卓：一壘方向滾地球封殺往二壘跑者，再傳一壘造成投手接球失誤，一壘有人，一人出局
3. 第 4 棒1B彭政閔：中外野安打，一二壘有人
中信兄弟二壘更換代跑：陳偉漢
4. 第 5 棒LF陳子豪：投手前滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二三壘有人，二人出局
5. 第 6 棒DH周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：陳鴻文
1. 第 7 棒CF蔡建偉：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒C許躍騰：遭到四壞球保送，一壘有人
3. 第 9 棒RF鍾承祐：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 1 棒LF余德龍：遭到三振，三人出局
