1上
Lamigo桃猿先發投手：許銘傑
1. 第 1 棒 二壘手 林志祥：左外野方向一壘安打
2. 第 2棒 中外野手 唐肇廷：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 3 棒 左外野手 郭岱琦：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，兩出局，跑者上二壘
4. 第 4 棒 指定打擊 高國慶：中外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
 1下
統一7-ELEVEn獅先發投手：賈斯汀
1. 第 1 棒 左外野手 余德龍：中外野方向場地二壘安打 投手暴投，跑者上三壘
2. 第 2棒 三壘手 林智平：四壞球保送，一三壘有人
3. 第 3 棒 游擊手 林智勝：右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局，跑者仍占一壘 統一7-ELEVEn獅（0）：（1）Lamigo桃猿
4. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：右外野方向一壘安打，一三壘有人
5. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀 ：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅（0）：（2）Lamigo桃猿 統一7-ELEVEn獅喊出本場第一次暫停
6. 第 6 棒 右外野手 鍾承祐：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一二壘
7. 第 7 棒 二壘手 郭永維：右外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（0）：（2）Lamigo桃猿
 2上
1. 第 5 棒 三壘手 周廣勝：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 6 棒 右外野手 劉芙豪： 右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 7 棒 一壘手 鄧志偉：四壞球保送
4. 第 8 棒 捕手 高志綱：左外野方向一壘安打，一二壘有人
5. 第 9 棒 游擊手 劉育辰：左外野方向落地一壘安打，帶有一分打點，二三壘有人 統一7-ELEVEn獅（1）：（2）Lamigo桃猿
6. 第 1 棒 二壘手 林志祥：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（2）Lamigo桃猿
 2下
統一7-ELEVEn獅更換投手：江承峰
1. 第 8 棒 捕手 黃浩然：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 9 棒 中外野手 詹智堯：四壞球保送
3. 第 1 棒 左外野手 余德龍：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 2棒 三壘手 林智平：二壘方向反彈球，二壘手接球後踩壘包封殺跑者，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（2）Lamigo桃猿
 3上
1. 第 2棒 中外野手 唐肇廷：穿越二壘防線一壘安打
2. 第 3 棒 左外野手 郭岱琦：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 4 棒 指定打擊 高國慶：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，打者上一壘
4. 第 5 棒 三壘手 周廣勝：中外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（2）Lamigo桃猿
 3下
1. 第 3 棒 游擊手 林智勝：中外野方向一壘安打
2. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局
3. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向陽春全壘打 統一7-ELEVEn獅（1）：（3）Lamigo桃猿
4. 第 6 棒 右外野手 鍾承祐：左外野方向二壘安打
5. 第 7 棒 二壘手 郭永維：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（3）Lamigo桃猿
 4上
1. 第6 棒 右外野手 劉芙豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 7 棒 一壘手 鄧志偉：外野飛球被退後的二壘手接殺，二出局
3. 第 8 棒 捕手 高志綱：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（3）Lamigo桃猿
 4下
1. 第 8 棒 捕手 黃浩然：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 9 棒 中外野手 詹智堯：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，二出局
3. 第 1 棒 左外野手 余德龍：中外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（3）Lamigo桃猿
 5上
1. 第 9 棒 游擊手 劉育辰：三振，一出局
2. 第 1 棒 二壘手 林志祥：投手前強襲球被接殺，二出局
3. 第 2棒 中外野手 唐肇廷：右外野方向一壘安打
4. 第 3 棒 左外野手 郭岱琦：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（3）Lamigo桃猿
 5下
1. 第 2棒 三壘手 林智平：三振，一出局
2. 第 3 棒 游擊手 林智勝：左外野方向一壘安打
3. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：左外野方向一壘安打，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅更換投手：邱浩鈞 Lamigo桃猿更換二壘代跑：陳雁風
4. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送，滿壘
5. 第 6 棒 右外野手 鍾承祐：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅（1）：（4）Lamigo桃猿
6. 第 7 棒 二壘手 郭永維：右外野方向一壘安打，原二壘上跑者被回傳球觸殺出局，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（4）Lamigo桃猿
 6上
Lamigo桃猿更換守備：游擊手：郭永維，二壘手：陳雁風
1. 第 4 棒 指定打擊 高國慶：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 5 棒 三壘手 周廣勝： 二壘方向平飛球被接殺，二出局
3. 第 6 棒 右外野手 劉芙豪：中外野方向一壘安打
4. 第 7 棒 一壘手 鄧志偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後踩二壘封殺跑者，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（4）Lamigo桃猿
 6下
1. 第 8 棒 捕手 黃浩然：中外野方向一壘安打
2. 第 9 棒 中外野手 詹智堯：右外野方向一壘安打，一三壘有人 統一7-ELEVEn獅更換投手：高建三
3. 第 1 棒 左外野手 余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，一出局，帶有一分打點，打者上一壘 統一7-ELEVEn獅（1）：（5）Lamigo桃猿
4. 一壘上跑者盜壘失敗，二出局
5. 第 2棒 三壘手 林智平：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（5）Lamigo桃猿
 7上
1. 第 8 棒 捕手 高志綱：中外野方向一壘安打
2. 第 9 棒 游擊手 劉育辰：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 1 棒 二壘手 林志祥：外野飛球被退後的二壘手接殺，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 2棒 中外野手 唐肇廷：穿越二壘防線的一壘安打，一三壘有人 Lamigo桃猿喊出本場第一次暫停
5. 第 3 棒 左外野手 郭岱琦：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（5）Lamigo桃猿
 7下
統一7-ELEVEn獅更換投手：林其緯
1. 第 3 棒 二壘手 陳雁風：左外野方向一壘安打 Lamigo桃猿啟用代打：陳金鋒 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
2. 第 4 棒 代打 陳金鋒：三振，一出局，跑者仍占二壘
3. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：三振，二出局，跑者仍占二壘
4. 第 6 棒 右外野手 鍾承祐：界外飛球被三壘手接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（5）Lamigo桃猿
 8上
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
1. 第 4 棒 指定打擊 高國慶：二壘方向平飛球被接殺，一出局
2. 第 5 棒 三壘手 周廣勝：三振，二出局
3. 第 6 棒 右外野手 劉芙豪： 三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（5）Lamigo桃猿
 8下
統一7-ELEVEn獅更換投手：華納
1. 第 7 棒 游擊手 郭永維：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 8 棒 捕手 黃浩然：三振，二出局
3. 第 9 棒 中外野手 詹智堯：中外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（5）Lamigo桃猿
 9上
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
1. 第 7 棒 一壘手 鄧志偉：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 8 棒 捕手 高志綱：三振，二出局
3. 第 9 棒 游擊手 劉育辰：三振，三出局 比賽結束，統一7-ELEVEn獅（1）：（5）Lamigo桃猿
