1上
統一7-ELEVEn獅先發投手：潘威倫
1. 第 1棒 中外野手 詹智堯：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 2棒 三壘手 林智平：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 3棒 指定打擊 林智勝：四壞球保送
4. 第 4棒 捕手 林泓育：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局 Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 1下
Lamigo桃猿先發投手：許銘傑
1. 第 1棒 二壘手 林志祥：中外野方向一壘安打
2. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局
3. 第 3棒 左外野手 潘武雄：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第 5棒 二壘手 郭嚴文：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 6棒 一壘手 陳俊秀：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 7棒 左外野手 陳冠任：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 2下
1. 第 4棒 一壘手 高國慶：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 5棒 游擊手 陳鏞基：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 6棒 指定打擊 張泰山：中外野方向一壘安打 投手暴投，跑者上二壘
4. 第 7棒 三壘手 郭阜林：三振，三出局 Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第 8棒 右外野手 林政億：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 9棒 游擊手 余德龍 ：左外野方向一壘安打
3. 第 1棒 中外野手 詹智堯：內野飛球被三壘手接殺，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 2棒 三壘手 林智平：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 3下
1. 第 8棒 捕手 高志綱：三振，一出局
2. 第 9棒 中外野手 方昶詠：一壘方向滾地球形成內野安打
3. 第 1棒 二壘手 林志祥：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：三振，三出局 Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 4上
1. 第 3棒 指定打擊 林智勝：一壘方向反彈球形成二壘安打
2. 第 4棒 捕手 林泓育：右外野方向飛球被接殺，一出局，跑者上三壘
3. 第 5棒 二壘手 郭嚴文：內野飛球被游擊手接殺，二出局，跑者仍占三壘
4. 第 6棒 一壘手 陳俊秀：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 4下
1. 第 3棒 左外野手 潘武雄：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘發生失誤，打者上一壘
2. 第 4棒 一壘手 高國慶：三壘上方飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 5棒 游擊手 陳鏞基：左外野方向全壘打，帶有兩分打點 Lamigo桃猿（0）：（2）統一7-ELEVEn獅
4. 第 6棒 指定打擊 張泰山：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
5. 第 7棒 三壘手 郭阜林：右外野方向一壘安打
6. 第 8棒 捕手 高志綱：左外野方向一壘安打，一三壘有人 Lamigo喊出本場第一次暫停 一壘上跑者盜壘失敗，三出局 Lamigo桃猿（0）：（2）統一7-ELEVEn獅
 5上
1. 第 7棒 左外野手 陳冠任：游擊方向平飛球被接殺，一出局
2. 第 8棒 右外野手 林政億：游擊方向強襲球形成內野安打
3. 第 9棒 游擊手 余德龍 ：突襲短打形成三壘前一壘安打，一二壘有人
4. 第 1棒 中外野手 詹智堯：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，二出局，跑者推進二三壘
5. 第 2棒 三壘手 林智平：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 Lamigo桃猿（0）：（2）統一7-ELEVEn獅
 5下
1. 第 9棒 中外野手 方昶詠：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 1棒 二壘手 林志祥：四壞球保送
3. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：左外野方向全壘打，帶有兩分打點 Lamigo桃猿（0）：（4）統一7-ELEVEn獅
4. 第 3棒 左外野手 潘武雄：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
5. 第 4棒 一壘手 高國慶：三振，三出局 Lamigo桃猿（0）：（4）統一7-ELEVEn獅
 6上
1. 第 3棒 指定打擊 林智勝：三振，一出局
2. 第 4棒 捕手 林泓育：界外飛球被一壘手接殺，二出局
3. 第 5棒 二壘手 郭嚴文：左外野方向陽春全壘打 Lamigo桃猿（1）：（4）統一7-ELEVEn獅
4. 第 6棒 一壘手 陳俊秀：界外飛球被一壘手接殺，三出局 Lamigo桃猿（1）：（4）統一7-ELEVEn獅
 6下
1. 第 5棒 游擊手 陳鏞基：中外野方向一壘安打
2. 第 6棒 指定打擊 張泰山：右外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
3. 第 7棒 三壘手 郭阜林：右外野方向界外飛球被接殺，二出局，二壘上跑者推進到三壘
4. 第 8棒 捕手 高志綱：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 Lamigo桃猿（1）：（4）統一7-ELEVEn獅
 7上
1. 第 7棒 左外野手 陳冠任：游擊上方飛球被接殺，一出局
2. 第 8棒 右外野手 林政億：三壘方向反彈球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 9棒 游擊手 余德龍 ：游擊方向平飛球被接殺，三出局 Lamigo桃猿（1）：（4）統一7-ELEVEn獅
 7下
1. 第 9棒 中外野手 方昶詠：三振，一出局
2. 第 1棒 二壘手 林志祥：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：外野飛球被退後的二壘手接殺，三出局
 8上
1. 第 1棒 中外野手 詹智堯：游擊方向反彈球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局 Lamigo桃猿啟用代打：梁家榮
2. 第 2棒 代打 梁家榮：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 3棒 指定打擊 林智勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 Lamigo桃猿（1）：（4）統一7-ELEVEn獅
 8下
Lamigo桃猿更換守備：三壘手：梁家榮
1. 第 3棒 左外野手 潘武雄：中外野方向一壘安打 一壘上跑者盜壘成功，跑者上二壘
2. 第 4棒 一壘手 高國慶：右外野方向一壘安打，帶有一分打點 Lamigo桃猿（1）：（5）統一7-ELEVEn獅 Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
3. 第 5棒 游擊手 陳鏞基：三振，一出局，一壘有人
4. 第 6棒 指定打擊 張泰山：右外野方向二壘安打，帶有一分打點，打者趁傳上三壘 Lamigo桃猿（1）：（6）統一7-ELEVEn獅
5. 第 7棒 三壘手 郭阜林：三振，二出局，跑者仍占三壘
6. 第 8棒 捕手 高志綱：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，三出局 Lamigo桃猿（1）：（6）統一7-ELEVEn獅
 9上
統一7-ELEVEn獅更換投手：傅于剛
1. 第 4棒 捕手 林泓育：四壞球保送
2. 第 5棒 二壘手 郭嚴文：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，再傳給補位游擊手觸殺往二壘跑者形成雙殺，二出局
3. 第 6棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向飛球被接殺，三出局 比賽結束，Lamigo桃猿（1）：（6）統一7-ELEVEn獅
