1上
中信兄弟先發投手：鄭凱文
1. 第 1 棒CF詹智堯：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒3B林智平： 獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 3 棒SS林智勝：三游間穿越安打，一二壘有人
4. 第 4 棒DH林泓育：三壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 1下
Lamigo桃猿先發投手：蘭斯佛
1. 第 1 棒SS佩卓：右外野二壘安打，二壘有人
2. 第 2 棒CF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局
3. 第 3 棒DH耐克：二壘方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，二人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿（0）：（1）中信兄弟
 2上
1. 第 5 棒2B郭嚴文：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 6 棒RF鍾承祐：中外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 7 棒1B余德龍：遭到三振，二人出局
郭嚴文盜壘成功，二壘有人
4. 第 8 棒LF蔡建偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2下
1. 第 5 棒RF周思齊：遭到三振，一人出局
2. 第 6 棒LF林威助：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒2B王勝偉：左外野安打，一壘有人
4. 第 8 棒C陳家駒：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 3上
1. 第 9 棒C黃浩然：遭到三振，一人出局
2. 第 1 棒CF詹智堯：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 2 棒3B林智平：遭到觸身球保送，一壘有人
林智平盜壘成功，二壘有人
4. 第 3 棒SS林智勝：遭到三振，三人出局
 3下
1. 第 9 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒SS佩卓：右外野安打，一壘有人
3. 第 2 棒CF張正偉：三壘方向平飛球遭到接殺，一壘跑者回壘不及遭到封殺，三人出局
 4上
1. 第 4 棒DH林泓育：一壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒2B郭嚴文：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 6 棒RF鍾承祐：三游間穿越安打，一壘有人
4. 第 7 棒1B余德龍：三壘方向滾地球造成三壘手接球失誤，一二壘有人
5. 第 8 棒LF蔡建偉：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一三壘有人
6. 第 9 棒C黃浩然：二壘後方飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿（1）：（1）中信兄弟
 4下
1. 第 3 棒DH耐克：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 5 棒RF周思齊：三游間穿越安打，一壘有人
4. 第 6 棒LF林威助：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 5上
1. 第 1 棒CF詹智堯：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒3B林智平： 二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒SS林智勝：中外野二壘安打，二壘有人
4. 第 4 棒DH林泓育：一壘旁界外飛球遭到接殺，三人出局
 5下
1. 第 7 棒2B王勝偉：中外野安打，一壘有人
2. 第 8 棒C陳家駒：二壘方向滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 9 棒3B黃仕豪：遭到三振，三人出局
 6上
1. 第 5 棒2B郭嚴文：遭到三振，一人出局
2. 第 6 棒RF鍾承祐：內野小飛球遭到投手接殺，二人出局
3. 第 7 棒1B余德龍：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 6下
1. 第 1 棒SS佩卓：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張正偉：三游間穿越安打，一壘有人
3. 第 3 棒DH耐克：右外野安打，一二壘有人
中信兄弟二壘更換代跑：張志豪
4. 第 4 棒1B彭政閔：三壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 7上
中信兄弟守備更動：中外野手張志豪
1. 第 8 棒LF蔡建偉：內野安打，一壘有人
2. 第 9 棒C黃浩然：點成小飛球遭到一壘手接殺，一壘跑者回壘不及遭到封殺，二人出局
3. 第 1 棒CF詹智堯：左外野安打，一壘有人
4. 第 2 棒3B林智平：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局
 7下
1. 第 5 棒RF周思齊：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒LF林威助：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒2B王勝偉：游擊方向滾地球造成游擊手接球失誤，一壘有人
4. 第 8 棒C陳家駒：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：官大元
1. 第 3 棒SS林智勝：遭到三振，一人出局
2. 第 4 棒DH林泓育：左外野安打，一壘有人
3. 第 5 棒2B郭嚴文：一二壘間穿越安打，一二壘有人
4. 第 6 棒RF鍾承祐：左外野安打，攻佔滿壘
5. 第 7 棒1B余德龍：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 8下
中信兄弟更換代打：許基宏
1. 第 9 棒PH許基宏：內野飛球遭到三壘手接殺，一人出局
2. 第 1 棒SS佩卓：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 2 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：陳鴻文 中信兄弟守備更動：二壘手陳江和、三壘手王勝偉
1. 第 8 棒LF蔡建偉：遭到三振，一人出局 Lamigo桃猿更換代打：陳俊秀
2. 第 9 棒PH陳俊秀：遭到三振，二人出局
3. 第 1 棒CF詹智堯：中外野全壘打，帶有一分打點
4. 第 2 棒3B林智平：右外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿（2）：（1）中信兄弟
 9下
Lamigo桃猿守備更動：捕手劉時豪、一壘手陳俊秀、左外野手余德龍
1. 第 3 棒DH耐克：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 5 棒RF周思齊：右外野二壘安打，二壘有人
中信兄弟更換代跑：郭健瑜 投手暴投，三壘有人
4. 第 6 棒LF林威助：中外野飛球遭到接殺，三人出局
