1上
統一7-ELEVEn獅先發投手：江辰晏
1. 第 1 棒 左外野手 余德龍：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 2棒  三壘手 林智平：左外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 3 棒 游擊手 林智勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 1下
Lamigo桃猿先發投手：王溢正
1. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 2棒 中外野手 方昶詠：右外野方向一壘安打
3. 第 3棒 指定打擊 鄧志偉：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 4棒 一壘手 高國慶：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：三振，一出局
2. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：三振，三出局 Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 2下
1. 第 5棒 二壘手 陳鏞基：右外野方向二壘安打
2. 第 6棒 三壘手 買嘉儀：一壘方向反彈球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局，跑者上三壘
3. 第 7棒 左外野手 朱元勤：中外野方向一壘安打，帶有一分打點 Lamigo桃猿（0）：（1）統一7-ELEVEn獅 一壘上跑者盜壘失敗，二出局
4. 第 8棒 捕手 高志綱：四壞球保送
5. 第 9棒 游擊手 黃恩賜：游擊方向平飛球被接殺，三出局 Lamigo桃猿（0）：（1）統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第 7 棒 右外野手 郭永維：一壘上方飛球被接殺，一出局
2. 第 8 棒 捕手 黃浩然：內野飛球被一壘手接殺，二出局
3. 第 9 棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 Lamigo桃猿（0）：（1）統一7-ELEVEn獅
 3下
1. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：右外野方向陽春全壘打 Lamigo桃猿（0）：（2）統一7-ELEVEn獅
2. 第 2棒 中外野手 方昶詠：四壞球保送
3. 第 3棒 指定打擊 鄧志偉：左外野方向一壘安打，一二壘有人
4. 第 4棒 一壘手 高國慶：四壞球保送，滿壘
5. 第 5棒 二壘手 陳鏞基：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，滿壘 Lamigo桃猿（0）：（3）統一7-ELEVEn獅
6. 第 6棒 三壘手 買嘉儀：左外野方向二壘安打，帶有兩分打點，二三壘有人 Lamigo桃猿（0）：（5）統一7-ELEVEn獅 Lamigo桃猿更換左外野手：紀品宏
7. 第 7棒 左外野手 朱元勤：三振，一出局，跑者仍占二三壘
8. 第 8棒 捕手 高志綱：三振，二出局，跑者仍占二三壘
9. 第 9棒 游擊手 黃恩賜：中外野方向一壘安打，帶有兩分打點 Lamigo桃猿（0）：（7）統一7-ELEVEn獅 10. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 Lamigo桃猿（0）：（7）統一7-ELEVEn獅
 4上
1. 第 1 棒 左外野手 紀品宏：三振，一出局
2. 第 2棒  三壘手 林智平：二壘方向滾地球形成內野安打 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
3. 第 3 棒 游擊手 林智勝：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占二壘
4. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：四壞球保送，一二壘有人
5. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 Lamigo桃猿（0）：（7）統一7-ELEVEn獅
 4下
1. 第 2棒 中外野手 方昶詠：三振，一出局
2. 第 3棒 指定打擊 鄧志偉：左外野方向一壘安打
3. 第 4棒 一壘手 高國慶：右外野方向一壘安打，一三壘有人
4. 第 5棒 二壘手 陳鏞基：左外野方向全壘打，帶有三分打點 Lamigo桃猿（0）：（10）統一7-ELEVEn獅 Lamigo桃猿更換投手：蔡璟豪
5. 第 6棒 三壘手 買嘉儀：三振，二出局
6. 第 7棒 左外野手 朱元勤：左外野方向飛球被接殺，三出局 Lamigo桃猿（0）：（10）統一7-ELEVEn獅
 5上
1. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 7 棒 右外野手 郭永維：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 8 棒 捕手 黃浩然：左外野方向二壘安打
4. 第 9 棒 中外野手 詹智堯：左外野方向一壘安打，一三壘有人
5. 第 1 棒 左外野手 紀品宏：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，三出局 Lamigo桃猿（0）：（10）統一7-ELEVEn獅
 5下
1. 第 8棒 捕手 高志綱：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 9棒 游擊手 黃恩賜：中左外野方向二壘安打
3. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：中外野方向一壘安打，帶有一分打點 Lamigo桃猿（0）：（11）統一7-ELEVEn獅
4. 第 2棒 中外野手 方昶詠：界外飛球被一壘手接殺，二出局，跑者仍占一壘
5. 第 3棒 指定打擊 鄧志偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 Lamigo桃猿（0）：（11）統一7-ELEVEn獅
 6上
1. 第 2棒  三壘手 林智平：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 3 棒 游擊手 林智勝：四壞球保送
3. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：觸身球保送，一二壘有人
4. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一二壘
5. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：右外野方向飛球被接殺，三出局 Lamigo桃猿（0）：（11）統一7-ELEVEn獅
 6下
1. 第 4棒 一壘手 高國慶：右外野方向一壘安打
2. 第 5棒 二壘手 陳鏞基：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局
3. 第 6棒 三壘手 買嘉儀：左外野方向一壘安打
4. 第 7棒 左外野手 朱元勤：中外野方向一壘安打，一三壘有人
5. 第 8棒 捕手 高志綱：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 Lamigo桃猿（0）：（12）統一7-ELEVEn獅
6. 第 9棒 游擊手 黃恩賜：觸身球保送，滿壘 Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩
7. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：中外野方向二壘安打，帶有三分打點 Lamigo桃猿（0）：（15）統一7-ELEVEn獅
8. 第 2棒 中外野手 方昶詠：中外野方向飛球被接殺，三出局 Lamigo桃猿（0）：（15）統一7-ELEVEn獅
 7上
統一7-ELEVEn獅更換守備：左外野手：方昶詠，中外野手：羅國龍
1. 第 7 棒 右外野手 郭永維：右外野方向二壘安打
2. 第 8 棒 捕手 黃浩然：中外野方向二壘安打，帶有一分打點 Lamigo桃猿（1）：（15）統一7-ELEVEn獅 統一7-ELEVEn獅更換投手：邱浩鈞
3. 第 9 棒 中外野手 詹智堯：右外野方向一壘安打，一三壘有人
4. 第 1 棒 左外野手 紀品宏：三振，一出局，跑者仍占一三壘
5. 第 2棒  三壘手 林智平：三振，二出局，跑者仍占一三壘 Lamigo桃猿啟用代打：陳雁風
6. 第 3 棒 代打 陳雁風：三振，三出局 Lamigo桃猿（1）：（15）統一7-ELEVEn獅
 7下
Lamigo桃猿更換守備：右外野手：蔡建偉，游擊手：陳雁風，二壘手：郭永維 統一7-ELEVEn獅啟用代打：張泰山
1. 第 3棒 代打 張泰山：右外野方向二壘安打
2. 第 4棒 一壘手 高國慶：右外野方向飛球被接殺，一出局，跑者上三壘
3. 第 5棒 二壘手 陳鏞基：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局 Lamigo桃猿（1）：（16）統一7-ELEVEn獅
4. 第 6棒 三壘手 買嘉儀：二壘後方飛球被接殺，三出局 Lamigo桃猿（1）：（16）統一7-ELEVEn獅
 8上
Lamigo桃猿啟用代打：陳金鋒
1. 第 4 棒 代打 陳金鋒：三振，一出局
2. 第 5 棒 右外野手 蔡建偉：三振，二出局 Lamigo桃猿啟用代打：梁家榮
3. 第 6 棒 代打 梁家榮：中外野方向一壘安打
4. 第 7 棒 二壘手 郭永維：中外野方向二壘安打，帶有一分打點，加上中外野手守備失誤，打者上三壘 Lamigo桃猿（2）：（16）統一7-ELEVEn獅 Lamigo桃猿啟用代打：劉時豪
5. 第 8 棒 代打 劉時豪：三振，三出局 Lamigo桃猿（2）：（16）統一7-ELEVEn獅
 8下
Lamigo桃猿更換守備：捕手：劉時豪，一壘手：梁家榮
1. 第 7棒 中外野手 羅國龍：左外野方向一壘安打
2. 第 8棒 捕手 高志綱：外野飛球被退後的游擊手接殺，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 9棒 游擊手 黃恩賜：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者上二壘
4. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：中外野方向飛球被接殺，三出局 Lamigo桃猿（2）：（16）統一7-ELEVEn獅
 9上
統一7-ELEVEn獅更換投手：江承峰
1. 第 9 棒 中外野手 詹智堯：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 1 棒 左外野手 紀品宏：右外野方向一壘安打 一壘上跑者因野手選擇上二壘
3. 第 2棒  三壘手 林智平：中外野方向一壘安打，帶有一分打點 Lamigo桃猿（3）：（16）統一7-ELEVEn獅
4. 第 3 棒 游擊手 陳雁風：三振，兩出局，跑者仍占一壘
5. 第 4 棒 指定打擊 陳金鋒：四壞球保送，一二壘有人
6. 第 5 棒 右外野手 蔡建偉：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 Lamigo桃猿（4）：（16）統一7-ELEVEn獅
7. 第 6 棒 一壘手 梁家榮：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局 Lamigo桃猿（4）：（16）統一7-ELEVEn獅
