1上
統一獅隊先發投手:廖文揚
1. 第一棒 DH 胡金龍:三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第二棒 RF 張建銘:二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第三棒 LF 高國輝:中外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛隊 (0) : (0) 統一獅隊
 1下
義大犀牛隊先發投手:黃勝雄
1. 第一棒 2B 林志祥:內野安打，打者攻佔一壘 一壘跑壘者成功盜上二壘
2. 第二棒 CF 羅國龍:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔一二壘
3. 第三棒 SS 陳鏞基:遭到三振，一出局
4. 第四棒 1B 高國慶:中外野方向平飛安打，打者和跑者攻佔滿壘
5. 第五棒 DH 張泰山:遭到四壞球保送，三壘跑者回本壘得分，打者和跑者攻佔滿壘 義大犀牛隊 (0) : (1) 統一獅隊
6. 第六棒 RF 唐肇廷:投手前平飛球遭到接殺，投手再傳三壘將回壘不及的三壘跑者封殺，三出局 義大犀牛隊 (0) : (1) 統一獅隊
 2上
1. 第四棒 1B 林益全:陽春全壘打 義大犀牛隊 (1) : (1) 統一獅隊
2. 第五棒 C  鄭達鴻:投手前滾地球遭到刺殺，一出局
3. 第六棒 CF 林旺衛:投手前平飛球遭到接殺，兩出局
4. 第七棒 3B 方玄宗:遭到三振，三出局 義大犀牛隊 (1) : (1) 統一獅隊
 2下
1. 第七棒 LF 郭俊佑:三壘方向強襲平飛安打，打者攻佔一壘
2. 第八棒 C  高志綱:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔一二壘
3. 第九棒 3B 周廣勝:犧牲短打，一二壘跑者推進到二三壘，打者遭到刺殺，一出局
4. 第一棒 2B 林志祥:中外野方向一分打點高飛犧牲打，三壘跑者先回本壘得分，二壘跑者推進到三壘時遭到刺殺，三出局 義大犀牛隊 (1) : (2) 統一獅隊
 3上
1. 第八棒 SS 林瑋恩:三壘方向場地不規則彈跳二壘安打，打者攻佔二壘
2. 第九棒 2B 林威廷:游擊方向滾地球遭到刺殺，二壘跑者推進到三壘，一出局
3. 第一棒 DH 胡金龍:中外野方向一分打點平飛安打，三壘跑者回本壘得分，打者攻佔一壘 義大犀牛隊 (2) : (2) 統一獅隊
4. 第二棒 RF 張建銘:遭到三振，一壘跑者成功盜上二壘，跑者攻佔二壘，兩出局
5. 第三棒 LF 高國輝:左外野方向一分打點平飛安打，二壘跑者回本壘得分，打者推進到二壘前遭到觸殺，三出局 義大犀牛隊 (3) : (2) 統一獅隊
 3下
1. 第二棒 CF 羅國龍:投手前高彈跳內野安打，打者攻佔一壘
2. 第三棒 SS 陳鏞基:右外野方向飛球遭到接殺，右外野手回傳一壘發生失誤，一壘跑者推進到三壘，跑者攻佔三壘，一出局
3. 第四棒 1B 高國慶:右外野方向一分打點高飛犧牲打，三壘跑者回本壘得分，打者遭到接殺，兩出局 義大犀牛隊 (3) : (3) 統一獅隊
4. 第五棒 DH 張泰山:中外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛隊 (3) : (3) 統一獅隊
 4上
1. 第四棒 1B 林益全:中外野方向陽春全壘打 義大犀牛隊 (4) : (3) 統一獅隊
2. 第五棒 C  鄭達鴻:二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
3. 第六棒 CF 林旺衛:三壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
4. 第七棒 3B 方玄宗:中外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛隊 (4) : (3) 統一獅隊
 4下
1. 第六棒 RF 唐肇廷:游擊方向平飛球遭到接殺，一出局
2. 第七棒 LF 郭俊佑:左外野方向平飛安打，推進到二壘時遭到觸殺，兩出局
3. 第八棒 C  高志綱:遭到三振，三出局 義大犀牛隊 (4) : (3) 統一獅隊
 5上
1. 第八棒 SS 林瑋恩:游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第九棒 2B 林威廷:三壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第一棒 DH 胡金龍:三壘方向滾地球，三壘手守備失誤，打者攻佔二壘
4. 第二棒 RF 張建銘:右外野方向兩分打點全壘打 義大犀牛隊 (6) : (3) 統一獅隊
5. 第三棒 LF 高國輝:游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛隊 (6) : (3) 統一獅隊
 5下
1. 第九棒 3B 周廣勝:三游方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第一棒 2B 林志祥:左外野方向飛球遭到接殺，兩出局
3. 第二棒 CF 羅國龍:游擊方向滾地球，游擊手傳球失誤，打者攻佔二壘 統一獅隊更換代打:黃恩賜
4. 第三棒 黃恩賜:三壘方向高彈跳球遭到刺殺，三出局 義大犀牛隊 (6) : (3) 統一獅隊
 6上
統一獅隊更換: 投手:江辰晏 游擊手:黃恩賜
1. 第四棒 1B 林益全:遭到四壞球保送，打者攻佔一壘
2. 第五棒 C  鄭達鴻:犧牲短打，一壘跑者推進到二壘，打者遭到刺殺，一出局
3. 第六棒 CF 林旺衛:二壘方向滾地球遭到刺殺，二壘跑者推進到三壘，兩出局 統一獅隊更換投手:林其緯
4. 第七棒 3B 方玄宗:遭到三振，三出局 義大犀牛隊 (6) : (3) 統一獅隊
 6下
義大犀牛隊更換投手:蔡明晉
1. 第四棒 1B 高國慶:游擊方向滾地球，游擊手傳球失誤，打者攻佔一壘
2. 第五棒 DH 張泰山:游擊方向滾地球遭到雙殺，兩出局
3. 第六棒 RF 唐肇廷:左外野方向界外區飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛隊 (6) : (3) 統一獅隊
 7上
統一獅隊更換投手:林岳平
1. 第八棒 SS 林瑋恩:游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第九棒 2B 林威廷:穿越投手前滾地安打，打者攻佔一壘 一壘跑者成功盜上二壘
3. 第一棒 DH 胡金龍:三壘方向滾地球遭到刺殺，二壘跑者趁傳推進到三壘，兩出局
4. 第二棒 RF 張建銘:左外野方向一分打點平飛安打，三壘跑者回本壘得分，打者攻佔一壘 義大犀牛隊 (7) : (3) 統一獅隊
5. 第三棒 LF 高國輝:投手前滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛隊 (7) : (3) 統一獅隊
 7下
1. 第七棒 LF 郭俊佑:左外野方向平飛安打，打者攻佔一壘
2. 第八棒 C  高志綱:游擊方向平飛球遭到接殺，一出局
3. 第九棒 3B 周廣勝:右外野方向飛球遭到接殺，兩出局
4. 第一棒 2B 林志祥:游擊方向滾地球，游擊手傳二壘將一壘往二壘跑跑者封殺，三出局 義大犀牛隊 (7) : (3) 統一獅隊
 8上
統一獅隊更換投手:郭泓志
1. 第四棒 1B 林益全:左外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第五棒 C  鄭達鴻左外野方向飛球遭到接殺，兩出局
3. 第六棒 CF 林旺衛:遭到三振，三出局 義大犀牛隊 (7) : (3) 統一獅隊
 8下
義大犀牛隊更換: 投手:林羿豪 右外野手:張詠漢
1. 第二棒 CF 羅國龍:游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第三棒 SS 黃恩賜:遭到三振，兩出局
3. 第四棒 1B 高國慶:遭到四壞球保送，打者攻佔一壘
4. 第五棒 DH 張泰山:二壘方向滾地球，游擊手傳二壘封殺一壘往二壘跑的跑者，三出局 義大犀牛隊 (7) : (3) 統一獅隊
 9上
統一獅隊更換投手:傅于剛
1. 第七棒 3B 方玄宗:一壘後方界外區飛球遭到接殺，一出局
2. 第八棒 SS 林瑋恩:中外野方向平飛安打，打者攻佔一壘
3. 第九棒 2B 林威廷:右外野方向安打，打者和跑者攻佔一二壘
4. 第一棒 DH 胡金龍:游擊方滾地球遭到雙殺，三出局 義大犀牛隊 (7) : (3) 統一獅隊
 9下
義大犀牛隊更換投手:羅嘉仁
1. 第六棒 RF 唐肇廷:遭到四壞球保送，打者攻佔一壘
2. 第七棒 LF 郭俊佑:游擊方向滾地球，游擊手傳二壘將一壘往二壘跑的跑者封殺，打者野手選擇上壘，一出局
3. 第八棒 C  高志綱:一壘界外區飛球遭到接殺，兩出局
4. 第九棒 3B 周廣勝:一壘方向飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛隊 (7) : (3) 統一獅隊 比賽結束
