1上
中信兄弟先發投手：鄭凱文
1. 第 1 棒DH胡金龍：左外野安打，一壘有人
2. 第 2 棒RF張建銘：中外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
3. 第 3 棒LF高國輝：一壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局
4. 第 4 棒1B林益全：內野安打，一三壘有人
5. 第 5 棒C鄭達鴻：游擊方向滾地球造成游擊手接球失誤，帶有一分打點，一二壘有人
6. 第 6 棒CF林旺衛：遭到三振，二人出局
7. 第 7 棒3B張鎧：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛（2）：（0）中信兄弟
 1下
義大犀牛先發投手：陽建福
1. 第 1 棒CF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒SS陳偉漢：遭到三振，二人出局
3. 第 3 棒LF林威助：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 2上
1. 第 8 棒SS藍少白：中外野安打，一壘有人
2. 第 9 棒2B林威廷：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 1 棒DH胡金龍：中間方向穿越安打，一三壘有人
4. 第 2 棒RF張建銘：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一三壘有人
5. 第 3 棒LF高國輝：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一壘有人，二人出局
6. 第 4 棒1B林益全：遭到三振，三人出局
義大犀牛（4）：（0）中信兄弟
 2下
1. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向滾地球造成二壘手傳球失誤，一壘有人
2. 第 5 棒DH耐克：中外野安打，一二壘有人
3. 第 6 棒RF周思齊：三壘上空飛球遭到接殺，一人出局
4. 第 7 棒3B黃仕豪：內野安打，形成滿壘
5. 第 8 棒C陳家駒：三壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局
6. 第 9 棒2B陳江和：遭到觸身球保送，帶有一分打點，續佔滿壘
7. 第 1 棒CF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛（4）：（1）中信兄弟
 3上
1. 第 5 棒C鄭達鴻：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 6 棒CF林旺衛：遭到三振，二人出局
3. 第 7 棒3B張鎧：右外野安打，一壘有人
4. 第 8 棒SS藍少白：一二壘間穿越安打，一三壘有人
5. 第 9 棒2B林威廷：獲得四壞球保送，形成滿壘
6. 第 1 棒DH胡金龍：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 3下
1. 第 2 棒SS陳偉漢：遭到三振，一人出局
2. 第 3 棒LF林威助：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 4上
中信兄弟守備更動：一壘手周思齊、中外野手張志豪、右外野手張正偉
1. 第 2 棒RF張建銘：遭到三振，一人出局
2. 第 3 棒LF高國輝：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 4 棒1B林益全：右外野安打，一壘有人
4. 第 5 棒C鄭達鴻：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第 5 棒DH耐克：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 6 棒1B周思齊：右外野全壘打，帶有兩分打點
3. 第 7 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
4. 第 8 棒C陳家駒：右外野安打，一壘有人
義大犀牛更換投手：蔡明晉
5. 第 9 棒2B陳江和：獲得四壞球保送，一二壘有人
6. 第 1 棒RF張正偉：遭到三振，二人出局
7. 第 2 棒SS陳偉漢：左外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛（4）：（3）中信兄弟
 5上
1. 第 6 棒CF林旺衛：遭到三振，一人出局
2. 第 7 棒3B張鎧：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 8 棒SS藍少白：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 5下
1. 第 3 棒LF林威助：遭到三振，一人出局
2. 第 4 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局
3. 第 5 棒DH耐克：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6上
1. 第 9 棒2B林威廷：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒DH胡金龍：右外野安打，一壘有人
3. 第 2 棒RF張建銘：左外野安打，一三壘有人
4. 第 3 棒LF高國輝：獲得四壞球保送，形成滿壘
5. 第 4 棒1B林益全：中外野安打，帶有兩分打點，一二壘有人
6. 第 5 棒C鄭達鴻：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，二人出局
7. 第 6 棒CF林旺衛：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛（6）：（3）中信兄弟
 6下
1. 第 6 棒1B周思齊：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 7 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 8 棒C陳家駒：右外野飛球遭到接殺，二人出局
周思齊盜壘成功，二壘有人
4. 第 9 棒2B陳江和：左外野安打，周思齊上三壘遭到觸殺，三人出局
 7上
中信兄弟更換投手：官大元
1. 第 7 棒3B張鎧：遭到三振，一人出局
2. 第 8 棒SS藍少白：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 9 棒2B林威廷：一壘旁界外飛球遭到接殺，三人出局
 7下
義大犀牛更換投手：黃勝雄
1. 第 1 棒RF張正偉：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 2 棒SS陳偉漢：右外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 3 棒LF林威助：一二壘間穿越安打，一二壘有人
4. 第 4 棒CF張志豪：左外野飛球遭到接殺，二壘跑者回壘不及遭到封殺，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：羅國華
1. 第 1 棒DH胡金龍：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒RF張建銘：右外野全壘打，帶有一分打點
3. 第 3 棒LF高國輝：游擊後方飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 4 棒1B林益全：中外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛（7）：（3）中信兄弟
 8下
義大犀牛更換投手：林羿豪
1. 第 5 棒DH耐克：內野安打，一壘有人
2. 第 6 棒1B周思齊：獲得四壞球保送，一二壘有人
中信兄弟更換代打：陳子豪
3. 第 7 棒PH陳子豪：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人
4. 第 8 棒C陳家駒：右外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，一三壘有人，一人出局
5. 第 9 棒2B陳江和：遭到三振，二人出局
6. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛（7）：（4）中信兄弟
 9上
中信兄弟守備更動：三壘手王勝偉
1. 第 5 棒C鄭達鴻：遭到三振，一人出局
2. 第 6 棒CF林旺衛：中外野安打，一壘有人
3. 第 7 棒3B張鎧：三壘上空飛球遭到接殺，二人出局
林旺衛盜壘成功，二壘有人
4. 第 8 棒SS藍少白：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9下
義大犀牛更換投手：羅嘉仁
1. 第 2 棒SS陳偉漢：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 3 棒LF林威助：一二壘間穿越二壘安打，二壘有人
3. 第 4 棒CF張志豪：左外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
4. 第 5 棒DH耐克：左外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
5. 第 6 棒1B周思齊：遭到三振，二人出局
6. 第 7 棒3B王勝偉：獲得四壞球保送，一二壘有人
7. 第 8 棒C陳家駒：獲得四壞球保送，形成滿壘
中信兄弟更換代打：黃鈞聲
8. 第 9 棒PH黃鈞聲：遭到三振，三人出局
義大犀牛（7）：（6）中信兄弟
