9上
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
1. 第 6 棒 中外野手 張詠漢：四壞球保送 義大犀牛更換一壘代跑：鄭達鴻
2. 第 7 棒 游擊手 陳凱倫：三振，一出局，跑者仍占一壘 捕手捕逸，跑者上二壘
3. 第 8 棒 捕手 林琨笙：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者仍占二壘
4. 第 9 棒 二壘手 藍少白：中外野方向飛球被接殺，三出局 比賽結束，義大犀牛（2）：（11）Lamigo桃猿
 8下
義大犀牛更換投手：羅政龍
1. 第 5棒 一壘手 梁家榮：觸身球保送
2. 第 6棒 右外野手 藍寅倫：四壞球保送，一二壘有人
3. 第 7棒 游擊手 余德龍：四壞球保送，滿壘 義大犀牛更換投手：陳煥揚
4. 第 8棒 三壘手 林智平：中外野方向滿貫全壘打，帶有四分打點 義大犀牛（2）：（11）Lamigo桃猿
5. 第 9棒 捕手 黃浩然：三振，一出局
6. 第 1棒 左外野手 陽耀勳：一壘方向滾地球形成內野安打
7. 第 2棒 中外野手 詹智堯：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
8. 第 3棒 二壘手 郭永維：二壘方向平飛球被接殺，三出局 義大犀牛（2）：（11）Lamigo桃猿
 8上
Lamigo桃猿更換投手：陳敏賜 Lamigo桃猿更換守備：二壘手：郭永維，三壘手：林智平
1. 第 3棒 指定打擊 高國輝：右外野方向一壘安打
2. 第 4 棒 一壘手 林益全：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局
3. 第 5 棒 三壘手 陽冠威：中外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（2）：（7）Lamigo桃猿
 7下
義大犀牛更換投手：林正豐
1. 第 7棒 游擊手 余德龍：界外飛球被一壘手接殺，一出局 Lamigo桃猿啟用代打：林智平
2. 第 8棒 代打 林智平：右外野方向三壘安打
3. 第 9棒 捕手 黃浩然：中外野方向一壘安打，帶有一分打點 義大犀牛（2）：（6）Lamigo桃猿
4. 第 1棒 左外野手 陽耀勳：右外野方向一壘安打，一三壘有人
5. 第 2棒 中外野手 詹智堯：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 義大犀牛（2）：（7）Lamigo桃猿 義大犀牛喊出暫停
6. 第 3棒 二壘手 林智勝：三振，二出局，跑者仍占一二壘 壘上跑者雙盜壘成功，二三壘有人
7. 第 4棒 指定打擊 陳金鋒：三振，三出局 義大犀牛（2）：（7）Lamigo桃猿
 7上
Lamigo桃猿更換一壘手：梁家榮
1. 第 9 棒 二壘手 藍少白：三振，一出局
2. 第 1棒 左外野手 林旺衛：左外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 2棒 右外野手 張建銘：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（2）：（5）Lamigo桃猿
 6下
義大犀牛更換投手：許文錚
1. 第 4棒 指定打擊 陳金鋒：四壞球保送 Lamigo桃猿啟用代打：梁家榮
2. 第 5棒 代打 梁家榮：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局
3. 第 6棒 右外野手 藍寅倫：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，三出局 義大犀牛（2）：（5）Lamigo桃猿
 6上
Lamigo桃猿更換投手：曾孟承
1. 第 3棒 指定打擊 高國輝：三壘上方飛球被接殺，一出局
2. 第 4 棒 一壘手 林益全：四壞球保送
3. 第 5 棒 三壘手 陽冠威：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 6 棒 中外野手 張詠漢：左外野方向一壘安打，一二壘有人
5. 第 7 棒 游擊手 陳凱倫：左外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人 義大犀牛（2）：（5）Lamigo桃猿
6. 第 8 棒 捕手 林琨笙：二壘方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（2）：（5）Lamigo桃猿
 5下
1. 第 9棒 捕手 黃浩然：左外野方向三壘安打
2. 第 1棒 左外野手 陽耀勳：內野滾地球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者仍占三壘
3. 第 2棒 中外野手 詹智堯：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局 義大犀牛（1）：（5）Lamigo桃猿
4. 第 3棒 二壘手 林智勝：四壞球保送 Lamigo桃猿啟用代打：陳金鋒 一壘上跑者盜壘失敗，三出局 義大犀牛（1）：（5）Lamigo桃猿
 5上
Lamigo桃猿更換右外野手：藍寅倫
1. 第 9 棒 二壘手 藍少白：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局
2. 第 1棒 左外野手 林旺衛：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 2棒 右外野手 張建銘：三振，三出局 義大犀牛（1）：（4）Lamigo桃猿
 4下
1. 第 6棒 右外野手 王柏融：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 7棒 游擊手 余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 8棒 三壘手 郭修延：三壘方向平飛球被接殺，三出局 義大犀牛（1）：（4）Lamigo桃猿
 4上
1. 第 4 棒 一壘手 林益全：左外野方向一壘安打
2. 第 5 棒 三壘手 陽冠威：四壞球保送，一二壘有人
3. 第 6 棒 中外野手 張詠漢：三振，一出局，跑者仍占一二壘
4. 第 7 棒 游擊手 陳凱倫：三振，二出局，跑者仍占一二壘
5. 第 8 棒 捕手 林琨笙：右外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（1）：（4）Lamigo桃猿
 3下
1. 第 7棒 游擊手 余德龍：游擊方向滾地球形成內野安打
2. 第 8棒 三壘手 郭修延：短打形成內野安打，三壘手接球後傳一壘發生失誤，二壘上跑者上三壘，一三壘有人
3. 第 9棒 捕手 黃浩然：界外飛球被一壘手接殺，一出局，跑者仍占一三壘
4. 第 1棒 左外野手 陽耀勳：一壘方向滾地球，原三壘上跑者在本壘前被夾殺出局，二出局，一二壘有人
5. 第 2棒 中外野手 詹智堯：四壞球保送，滿壘 義大犀牛喊出本場第一次暫停
6. 第 3棒 二壘手 林智勝：右外野方向滿貫全壘打，帶有四分打點 義大犀牛（1）：（4）Lamigo桃猿
7. 第 4棒 指定打擊 林泓育：游擊方向緩慢的滾地球形成內野安打
8. 第 5棒 一壘手 陳俊秀：三振，三出局 義大犀牛（1）：（4）Lamigo桃猿
 3上
1. 第 8 棒 捕手 林琨笙：左外野方向飛球因天色昏暗落地形成二壘安打
2. 第 9 棒 二壘手 藍少白：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上三壘
3. 第 1棒 左外野手 林旺衛：左外野方向一壘安打，帶有一分打點 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
4. 第 2棒 右外野手 張建銘：三振，二出局，跑者仍占二壘
5. 第 3棒 指定打擊 高國輝：三振，三出局 義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
 2下
1. 第 4棒 指定打擊 林泓育：右外野方向一壘安打
2. 第 5棒 一壘手 陳俊秀：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局
3. 第 6棒 右外野手 王柏融：三振，三出局 義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
 2上
1. 第 4 棒 一壘手 林益全：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 5 棒 三壘手 陽冠威：三振，二出局
3. 第 6 棒 中外野手 張詠漢：中外野方向一壘安打
4. 第 7 棒 游擊手 陳凱倫：右外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
 1下
義大犀牛先發投手：蔡明晉
1. 第 1棒 左外野手 陽耀勳：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 2棒 中外野手 詹智堯：中外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 3棒 二壘手 林智勝：三振，三出局 義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
 1上
Lamigo桃猿先發投手：蘭斯佛
1. 第 1棒 左外野手 林旺衛：三振，一出局
2. 第 2棒 右外野手 張建銘：左外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 3棒 指定打擊 高國輝：三振，三出局 義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
