1上
統一獅隊先發投手:馬力斯
1. 第一棒 CF 詹智堯:中外野方向平飛安打，打者攻佔一壘
2. 第二棒 3B 林智平:二壘方向平飛球遭到接殺，一壘跑者回壘不及遭到封殺，兩出局
3. 第三棒 SS 林智勝:二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿隊 (0) : (0) 統一獅隊
 1下
Lamigo桃猿隊先發投手:艾肯
1. 第一棒 2B 林志祥: 遭到三振，一出局
2. 第二棒 CF 羅國龍:一壘方向界外飛球遭到接殺，兩出局
3. 第三棒 RF 郭岱琦:一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿隊 (0) : (0) 統一獅隊
 2上
1. 第四棒 DH 林泓育:遭到三振，一出局
2. 第五棒 2B 郭嚴文:左外野方向飛球遭到接殺，兩出局
3. 第六棒 1B 陳俊秀:中外野方向平飛安打，打者攻佔一壘
4. 第七棒 RF 鍾承祐:二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿隊 (0) : (0) 統一獅隊
 2下
1. 第四棒 1B 高國慶:中外野方向二壘安打，打者攻佔二壘
2. 第五棒 SS 陳鏞基:遭到三振，一出局
3. 第六棒 LF 潘武雄:左外野方向一壘安打，打者攻佔一三壘
4. 第七棒 DH 鄧志偉:游擊方向滾地球，三壘跑者回本壘得分，一壘跑者在二壘前被封殺，游擊手傳給一壘手發生接球失誤打者攻佔一壘，兩出局 Lamigo桃猿隊 (0) : (1) 統一獅隊
5. 第八棒 3B 買嘉儀:三壘方向高彈跳球形成安打，打者和跑者攻佔一二壘
6. 第九棒 C  高志綱:二壘方向飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿隊 (0) : (1) 統一獅隊
 3上
1. 第八棒 LF 余德龍:右外野方向平飛安打，打者攻佔一壘
2. 第九棒 C  黃浩然:遭到三振，一壘跑者成功盜上二壘，一出局
3. 第一棒 CF 詹智堯:左外野方向一分打點滾地安打，二壘跑者回本壘得分，打者攻佔一壘 Lamigo桃猿隊 (1) : (1) 統一獅隊
4. 第二棒 3B 林智平:穿越二壘方向滾地安打，一壘跑者推進到三壘，打者和跑者攻佔一三壘
5. 第三棒 SS 林智勝:右外野方向兩分打點二壘安打，一三壘跑者回本壘得分，打者在三壘前遭到觸殺，兩出局 Lamigo桃猿隊 (3) : (1) 統一獅隊
6. 第四棒 DH 林泓育:二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿隊 (3) : (1) 統一獅隊
 3下
1. 第一棒 2B 林志祥:中外野方向德州安打，打者攻佔一壘
2. 第二棒 CF 羅國龍:游擊方向飛球遭到接殺，一出局 一壘跑者成功盜上二壘
3. 第三棒 RF 郭岱琦:遭到三振，兩出局
4. 第四棒 1B 高國慶:遭到三振，三出局 Lamigo桃猿隊 (3) : (1) 統一獅隊
 4上
1. 第五棒 2B 郭嚴文:中外野方向二壘安打，打者攻佔二壘
2. 第六棒 1B 陳俊秀:右外野方向一分打點滾地安打，二壘跑者回本壘得分，打者攻佔一壘 Lamigo桃猿隊 (4) : (1) 統一獅隊
3. 第七棒 RF 鍾承祐:中外野方向飛球遭到接殺，一出局
4. 第八棒 LF 余德龍:右外野方向安打，一壘跑者推進到二壘，打者和跑者攻佔一二壘
5. 第九棒 C  黃浩然:右外野方向平飛球遭到接殺，兩出局
6. 第一棒 CF 詹智堯:二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿隊 (4) : (1) 統一獅隊
 4下
1. 第五棒 SS 陳鏞基:游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第六棒 LF 潘武雄:二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第七棒 DH 鄧志偉:遭到三振，三出局 Lamigo桃猿隊 (4) : (1) 統一獅隊
 5上
統一獅隊更換投手:邱浩鈞
1. 第二棒 3B 林智平:右外野方向平飛安打，打者攻佔一壘 一壘跑者成功盜上二壘
2. 第三棒 SS 林智勝:左外野方向兩分打點全壘打 Lamigo桃猿隊 (6) : (1) 統一獅隊
3. 第四棒 DH 林泓育:左外野方向陽春全壘打 Lamigo桃猿隊 (7) : (1) 統一獅隊
4. 第五棒 2B 郭嚴文:一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
5. 第六棒 1B 陳俊秀:中外野方向飛球遭到接殺，兩出局
6. 第七棒 RF 鍾承祐:中右外野方向平飛安打，打者攻佔一壘
7. 第八棒 LF 余德龍:三壘方向滾地球，三壘手傳二壘將一壘往二壘跑的跑者封殺，三出局 Lamigo桃猿隊 (7) : (1) 統一獅隊
 5下
1. 第八棒 3B 買嘉儀:三壘方向界外區飛球遭到接殺，一出局
2. 第九棒 C  高志綱:二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第一棒 2B 林志祥:遭到三振，三出局 Lamigo桃猿隊 (7) : (1) 統一獅隊
 6上
統一獅隊更換: 投手:江承峰 游擊手:黃恩賜
1. 第九棒 C  黃浩然:二壘方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第一棒 CF 詹智堯:遭到四壞球保送，打者攻佔一壘 一壘跑者盜二壘失敗，兩出局
3. 第二棒 3B 林智平:中外野方向飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿隊 (7) : (1) 統一獅隊
 6下
1. 第二棒 CF 羅國龍:中右外野方向三壘安打，打者攻佔三壘
2. 第三棒 RF 郭岱琦:遭到三振，一出局
3. 第四棒 1B 高國慶:游擊方向一分打點平飛安打，三壘跑者回本壘得分，打者攻佔一壘 Lamigo桃猿隊 (7) : (2) 統一獅隊
4. 第五棒 SS 黃恩賜:中外野方向飛球遭到接殺，兩出局
5. 第六棒 LF 潘武雄:中外野方向飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿隊 (7) : (2) 統一獅隊
 7上
1. 第三棒 SS 林智勝:遭到三振，一出局
2. 第四棒 DH 林泓育:游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第五棒 2B 郭嚴文:遭到三振，三出局 Lamigo桃猿隊 (7) : (2) 統一獅隊
 7下
1. 第七棒 DH 鄧志偉:穿越二壘方向滾地安打，打者攻佔一壘
2. 第八棒 3B 買嘉儀:穿越三游方向滾地安打，打者和跑者攻佔一二壘
3. 第九棒 C  高志綱:觸身球保送，打者和跑者攻佔滿壘 統一獅隊更換代跑:陳俊輝
4. 第一棒 2B 林志祥:中外野方向兩分打點平飛安打，二三壘跑者回本壘得分，一壘跑者攻佔二壘，打者攻佔一壘 Lamigo桃猿隊 (7) : (4) 統一獅隊 Lamigo桃猿隊更換投手:黃偉晟
5. 第二棒 CF 羅國龍:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔滿壘
6. 第三棒 RF 郭岱琦:二壘方向滾地球，三壘跑者回本壘得分，二壘跑者推進到三壘，一壘跑者在二壘前遭到封殺，打者野手選擇攻佔一壘，一出局 Lamigo桃猿隊 (7) : (5) 統一獅隊
7. 第四棒 1B 高國慶:右外野方向一分打點高飛犧牲打，兩出局 Lamigo桃猿隊 (7) : (6) 統一獅隊 統一獅隊更換代打郭俊佑
8. 第五棒  郭俊佑:游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿隊 (7) : (6) 統一獅隊
 8上
統一獅隊更換: 投手:郭泓志 捕手:陳俊輝 游擊手:李育儒
1. 第六棒 1B 陳俊秀:遭到四壞球保送，打者攻佔一壘
2. 第七棒 RF 鍾承祐:遭到三振，一出局
3. 第八棒 LF 余德龍:右外野方向安打，一壘跑者推進到三壘，打者和跑者攻佔一三壘 捕手接球失誤一壘跑者推進到二壘
4. 第九棒 C  黃浩然:左外野方向兩分打點平飛安打，二三壘跑者回本壘得分，打者攻佔一壘 Lamigo桃猿隊 (9) : (6) 統一獅隊
5. 第一棒 CF 詹智堯:遭到三振，兩出局 統一獅隊更換投手:林岳平 一壘跑者成功盜上二壘
6. 第二棒 3B 林智平:游擊方向滾地球，游擊手傳球失誤二壘跑者回本壘得分，打者攻佔二壘 Lamigo桃猿隊 (10) : (6) 統一獅隊
7. 第三棒 SS 林智勝:左外野方向一分打點滾地安打，二壘跑者回本壘得分，打者攻佔一壘 Lamigo桃猿隊 (11) : (6) 統一獅隊
8. 第四棒 DH 林泓育:遭到觸身球保送，打者和跑者攻佔一二壘 統一獅隊更換投手:江辰晏
9. 第五棒 2B 郭嚴文:三游方向飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿隊 (11) : (6) 統一獅隊
 8下
Lamigo桃猿隊更換投手:林國裕 Lamigo桃猿隊更換: 游擊手:郭永維 右外野手:蔡建偉
1. 第六棒 LF 潘武雄:中外野方向安打，打者攻佔一壘
2. 第七棒 DH 鄧志偉:游擊方向滾地球，一壘跑者在二壘前遭到封殺，打者野手選擇攻佔一壘，一出局
3. 第八棒 3B 買嘉儀:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔一二壘
4. 第九棒 C  陳俊輝:中外野方向一分打點平飛安打，二壘跑者回本壘得分，一壘跑者推進到三壘，打者和跑者攻佔一三壘 Lamigo桃猿隊 (11) : (7) 統一獅隊
5. 第一棒 2B 林志祥:一壘方向滾地球，三壘跑者回本壘得分，一壘跑者在二壘前遭到封殺，打者野手選擇攻佔一壘，兩出局 Lamigo桃猿隊 (11) : (8) 統一獅隊
6. 第二棒 CF 羅國龍:遭到三振，三出局 Lamigo桃猿隊 (11) : (8) 統一獅隊
 9上
1. 第六棒 1B 陳俊秀:中外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第七棒 RF 蔡建偉:遭到四壞球保送，打者攻佔一壘
3. 第八棒 LF 余德龍:右外野方向飛球遭到接殺，兩出局 投手暴投一壘跑者推進到二壘
4. 第九棒 C  黃浩然:遭到三振，三出局 Lamigo桃猿隊 (11) : (8) 統一獅隊
 9下
Lamigo桃猿隊更換投手:陳禹勳
1. 第三棒 RF 郭岱琦:遭到三振，一出局
2. 第四棒 1B 高國慶:遭到三振，兩出局 統一獅隊更換代打:朱元勤
3. 第五棒  朱元勤:游擊方向平飛安打，打者攻佔一壘 朱元勤野手選擇推進到二壘
4. 第六棒 LF 潘武雄:穿越投手前一分打點平飛安打，二壘跑者回本壘得分，打者攻佔一壘 Lamigo桃猿隊 (11) : (9) 統一獅隊
5. 第七棒 DH 鄧志偉:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔一二壘 統一獅隊更換代跑:唐肇廷
6. 第八棒 3B 買嘉儀:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔滿壘
7. 第九棒 C  陳俊輝:二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿隊 (11) : (9) 統一獅隊 比賽結束
