1上
統一7-ELEVEn獅先發投手：大　衛
1. 第一棒 LF 胡金龍：穿越游擊防線的滾地一壘安打
2. 第二棒 3B 林宗男：二壘滾地球傳游擊手封殺跑者，一出局，打者安全上到一壘 壘上跑者因為捕逸上到二壘
3. 第三棒 RF 高國輝：界外飛球遭到捕手接殺，兩出局 投手發生暴投，跑者進佔三壘
4. 第四棒 DH 林益全：三振，三出局 義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 1下
義大犀牛先發投手：范玉禹
1. 第一棒 2B 林志祥：左外野方向界外飛球遭到接殺，一出局
2. 第二棒 CF 羅國龍：穿越游擊防線的滾地一壘安打
3. 第三棒 DH 買嘉儀：右外野線邊三不管地帶落地一壘安打，一二壘有人
4. 第四棒 1B 高國慶：連續四壞球保送，滿壘 義大犀牛喊出暫停
5. 第五棒 RF 郭岱琦：右外野深遠飛球形成高飛犧牲打，兩出局，一分打點，跑者攻佔一三壘 義大犀牛(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
6. 第六棒 LF 郭俊佑：三振，三出局 義大犀牛(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第五棒 1B 陽冠威：二壘後方高飛球遭到接殺，一出局
2. 第六棒 2B 方玄宗：四壞球保送
3. 第七棒 SS 林瑋恩：打給游擊手策動了成功的雙殺，三出局 義大犀牛(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
 2下
1. 第七棒 3B 周廣勝：左中外野間深遠飛球遭到左外野手的接殺，一出局
2. 第八棒 C  陳俊輝：二壘手後方的高飛球遭到接殺，兩出局
3. 第九棒 SS 黃恩賜：右外野飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第八棒 C  林琨笙：中間方向穿越一壘安打
2. 第九棒 CF 張詠漢：觸擊形成小飛球遭到三壘手美技趨前在界外區接殺，一出局
3. 第一棒 LF 胡金龍：右外野線邊飛球遭到二壘手橫移接殺，兩出局
4. 第二棒 3B 林宗男：保送，一二壘有人
5. 第三棒 RF 高國輝：中間方向飛球遭到野手快步趨前接殺，三出局 義大犀牛(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
 3下
1. 第一棒 2B 林志祥：左外野平飛一壘安打
2. 第二棒 CF 羅國龍：中外野方向飛球遭到接殺，一出局
3. 第三棒 DH 買嘉儀：配合打帶跑戰術打第一球形成左外野平飛安打，攻佔一三壘
4. 第四棒 1B 高國慶：中間方向落點巧妙的德州安打，一分打點，一二壘有人 義大犀牛(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
5. 第五棒 RF 郭岱琦：二壘方向滾地球，二壘手轉身傳游擊再傳一壘完成雙殺，三出局’ 義大犀牛(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
 4上
1. 第四棒 DH 林益全：四壞球保送
2. 第五棒 1B 陽冠威：左外野方向兩分全壘打 義大犀牛(2)：(2)統一7-ELEVEn獅
3. 第六棒 2B 方玄宗：中外野飛球遭到接殺，一出局
4. 第七棒 SS 林瑋恩：左外野平飛一壘安打
5. 第八棒 C  林琨笙：四壞球保送，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅喊出暫停
6. 第九棒 CF 張詠漢：左外野飛球遭到接殺，兩出局
7. 第一棒 LF 胡金龍：四壞球保送，形成滿壘
8. 第二棒 3B 林宗男：二壘方向強勁滾地球反彈到二壘手手臂形成內野安打，一分打點，依舊是滿壘的局面 義大犀牛(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
9. 第三棒 RF 高國輝：三振，三出局 義大犀牛(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
 4下
1. 第六棒 LF 郭俊佑：四壞球保送
2. 第七棒 3B 周廣勝：右外野飛球遭到接殺，一出局
3. 第八棒 C  陳俊輝：穿越中間防線的平飛一壘安打，一二壘有人 義大犀牛喊出暫停
4. 第九棒 SS 黃恩賜：投手正面滾地球，投手下丘傳一壘封殺，兩出局，二三壘有人
5. 第一棒 2B 林志祥：四壞球保送，滿壘 義大犀牛更換投手：陳煥揚
6. 第二棒 CF 羅國龍：游擊滾地球傳二壘手封殺跑者，三出局 義大犀牛(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
 5上
1. 第四棒 DH 林益全：左外野方向平飛一壘安打
2. 第五棒 1B 陽冠威：中間方向深遠飛球在牆前遭到接殺，一出局
3. 第六棒 2B 方玄宗：三壘方向反彈球造成野手接球失誤上壘，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅喊出暫停，更換投手：林其緯
4. 第七棒 SS 林瑋恩：打第一球形成中外野高飛球遭到接殺，兩出局，二壘跑者推進上三壘，一三壘有人
5. 第八棒 C  林琨笙：右外野飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
 5下
1. 第三棒 DH 買嘉儀：中間方向飛球落地形成一壘安打
2. 第四棒 1B 高國慶：右外野線邊深遠飛球形成二壘安打，二三壘有人
3. 第五棒 RF 郭岱琦：強勁平飛球直接進一壘手手套，一出局
4. 第六棒 LF 郭俊佑：穿越一二壘防線的滾地安打，送回三壘跑者追平比數，一三壘有人 義大犀牛(3)：(3)統一7-ELEVEn獅 一壘跑者郭俊佑盜壘成功，二三壘有人
5. 第七棒 3B 周廣勝：趨前守備的情況下揮出穿越中間防線的滾地一壘安打帶有兩分打點 義大犀牛(3)：(5)統一7-ELEVEn獅
6. 第八棒 C  陳俊輝：打第一球形成左外野兩分全壘打！ 義大犀牛(3)：(7)統一7-ELEVEn獅
7. 第九棒 SS 黃恩賜：右外野飛球遭到接殺，兩出局
8. 第一棒 2B 林志祥：右外野滾地一壘安打
9. 第二棒 CF 羅國龍：穿越游擊防線的滾地安打，一三壘有人 義大犀牛更換投手：林彥峰 10. 第三棒 DH 買嘉儀：打第一球，左外野飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛(3)：(7)統一7-ELEVEn獅
 6上
1. 第九棒 CF 張詠漢：右外野深遠飛球，右外野手迅速移位接殺，一出局
2. 第一棒 LF 胡金龍： 三振，兩出局
3. 第二棒 3B 林宗男：右外野飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛(3)：(7)統一7-ELEVEn獅
 6下
1. 第四棒 1B 高國慶：三壘滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第五棒 RF 郭岱琦：中外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
3. 第六棒 LF 郭俊佑：三壘方向強襲一壘安打
4. 第七棒 3B 周廣勝：三壘反彈球傳一壘刺殺，三出局 義大犀牛(3)：(7)統一7-ELEVEn獅
 7上
統一獅更換投手：傅于剛
1. 第三棒 RF 高國輝：左外野方向陽春全壘打 義大犀牛(4)：(7)統一7-ELEVEn獅
2. 第四棒 DH 林益全：三振，一出局
3. 第五棒 1B 陽冠威：左外野平飛一壘安打
4. 第六棒 2B 方玄宗：右外野滾地安打，一二壘有人
5. 統一7-ELEVEn獅喊出暫停
6. 第七棒 SS 林瑋恩：巧妙穿越一壘防線的滾地安打，攻佔滿壘 統一7-ELEVEn獅更換投手：郭泓志
7. 第八棒 C  林琨笙：四壞球擠回一分，依舊是滿壘的局面 義大犀牛(5)：(7)統一7-ELEVEn獅 義大犀牛啟用代打：陳凱倫
8. 第九棒 PH 陳凱倫：一壘界外飛球遭到接殺，兩出局
9. 第一棒 LF 胡金龍：游擊滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛(5)：(7)統一7-ELEVEn獅
 7下
義大犀牛更換守備．代打的陳凱倫守三壘，林宗男移防右外野，高國輝守中外野
1. 第八棒 C  陳俊輝：游擊滾地遭到刺殺，一出局
2. 第九棒 SS 黃恩賜：中右外野間平飛二壘安打
3. 第一棒 2B 林志祥：穿越投手防線的滾地安打，帶有一分打點，攻佔一壘 義大犀牛(5)：(8)統一7-ELEVEn獅 義大犀牛喊出暫停後更換投手：林羿豪 第一球就暴投讓跑者上到二壘
4. 第二棒 CF 羅國龍：中間方向深遠飛球遭到接殺，兩出局，壘上跑者推進到三壘
5. 第三棒 DH 買嘉儀：飛越二壘手上空的平飛一壘安打，帶有一分打點 義大犀牛(5)：(9)統一7-ELEVEn獅
6. 第四棒 1B 高國慶：平飛球直接進二壘手手套，三出局 義大犀牛(5)：(9)統一7-ELEVEn獅
 8上
1. 第二棒 RF 林宗男：游擊上空小飛球遭到接殺，一出局
2. 第三棒 CF 高國輝：穿越三游防線的一壘安打
3. 第四棒 DH 林益全：二壘上空的高飛球遭到接殺，兩出局
4. 第五棒 1B 陽冠威：穿越游擊防線的滾地安打，一二壘有人
5. 第六棒 2B 方玄宗：游擊滾地傳二壘封殺跑者，三出局 義大犀牛(5)：(9)統一7-ELEVEn獅
 8下
義大犀牛更換投手：羅嘉仁
1. 第五棒 RF 郭岱琦：右外野方向陽春全壘打 義大犀牛(5)：(10)統一7-ELEVEn獅
2. 第六棒 LF 郭俊佑：三振，一出局
3. 第七棒 3B 周廣勝：游擊滾地球遭到刺殺，兩出局
4. 第八棒 C  陳俊輝：中間方向飛球落地形成一壘安打
5. 第九棒 SS 黃恩賜：一壘方向滾地球，自踩壘包封殺，三出局 義大犀牛(5)：(10)統一7-ELEVEn獅
 9上
)統一7-ELEVEn獅更換投手：華納；右外野手換上朱元勤
1. 第七棒 SS 林瑋恩：右外野飛球遭到接殺，一出局
2. 第八棒 C  林琨笙：投手正面反彈球傳一壘封殺，兩出局
3. 第九棒 3B 陳凱倫：平飛球直接進一壘手手套，比賽結束 義大犀牛(5)：(10)統一7-ELEVEn獅
