1上
統一7-ELEVEn獅先發投手：賈斯汀
1. 第 1 棒 左外野手 胡金龍：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 2棒 右外野手 張建銘：四壞球保送
3. 第 3 棒 中外野手 高國輝：三振，二出局，原一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
4. 第 4 棒 指定打擊 陽冠威：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，打者趁傳上二壘 義大犀牛（1）：（0）統一7-ELEVEn獅
5. 第 5 棒 一壘手 黃智培：中外野方向一壘安打，一二壘有人
6. 第 6 棒 捕手 鄭達鴻：左外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（1）：（0）統一7-ELEVEn獅
 1下
義大犀牛先發投手：蔡明晉
1. 第 1棒 二壘手 林志祥：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 2棒 中外野手 唐肇廷：右外野方向二壘安打
3. 第 3 棒 右外野手 劉芙豪：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者上三壘
4. 第 4 棒 一壘手 高國慶：中外野方向一壘安打，帶有一分打點 義大犀牛（1）：（1）統一7-ELEVEn獅
5. 第 5 棒 三壘手 周廣勝：左外野方向一壘安打，一二壘有人
6. 第 6 棒 指定打擊 鄧志偉：左外野方向二壘安打，帶有兩分打點 義大犀牛（1）：（3）統一7-ELEVEn獅 義大犀牛喊出本場第一次暫停
7. 第 7 棒 左外野手 郭俊佑：三振，三出局 義大犀牛（1）：（3）統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第 7 棒 二壘手 林威廷：右外野方向一壘安打
2. 第 8 棒 三壘手 陳凱倫： 游擊上方飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩：短打，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，二出局，跑者上二壘
4. 第 1 棒 左外野手 胡金龍：右外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（1）：（3）統一7-ELEVEn獅
 2下
1. 第 8 棒 捕手 高志綱：游擊方向反彈球形成內野安打
2. 第 9 棒 游擊手 李育儒：犧牲觸擊，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘
3. 第 1棒 二壘手 林志祥：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上三壘
4. 第 2棒 中外野手 唐肇廷：四壞球保送，一三壘有人
5. 第 3 棒 右外野手 劉芙豪：左外野方向全壘打，帶有三分打點 義大犀牛（1）：（6）統一7-ELEVEn獅
6. 第 4 棒 一壘手 高國慶：四壞球保送
7. 第 5 棒 三壘手 周廣勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局 義大犀牛（1）：（6）統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第 2棒 右外野手 張建銘：四壞球保送
2. 第 3 棒 中外野手 高國輝：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局
3. 第 4 棒 指定打擊 陽冠威：二壘方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（1）：（6）統一7-ELEVEn獅
 3下
1. 第 6 棒 指定打擊 鄧志偉：左外野方向二壘安打
2. 第 7 棒 左外野手 郭俊佑：三振，一出局，跑者仍占二壘
3. 第 8 棒 捕手 高志綱：三振，二出局，跑者仍占二壘 義大犀牛更換投手：黃勝雄
4. 第 9 棒 游擊手 李育儒：中外野方向一壘安打，帶有一分打點 義大犀牛（1）：（7）統一7-ELEVEn獅
5. 第 1棒 二壘手 林志祥：左外野方向一壘安打，一二壘有人
6. 第 2棒 中外野手 唐肇廷：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（1）：（7）統一7-ELEVEn獅
 4上
1. 第 5 棒 一壘手 黃智培：左外野方向二壘安打
2. 第 6 棒 捕手 鄭達鴻：一壘方向反彈球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局，跑者上三壘
3. 第 7 棒 二壘手 林威廷：右外野方向一壘安打，帶有一分打點 義大犀牛（2）：（7）統一7-ELEVEn獅
4. 第 8 棒 三壘手 陳凱倫：三振，二出局，跑者仍占一壘
5. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩：右外野方向一壘安打，一二壘有人
6. 第 1 棒 左外野手 胡金龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（2）：（7）統一7-ELEVEn獅
 4下
1. 第 3 棒 右外野手 劉芙豪：三振，一出局
2. 第 4 棒 一壘手 高國慶：右外野方向一壘安打
3. 第 5 棒 三壘手 周廣勝：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
4. 第 6 棒 指定打擊 鄧志偉：四壞球保送，一二壘有人
5. 第 7 棒 左外野手 郭俊佑：中外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（2）：（7）統一7-ELEVEn獅
 5上
1. 第 2棒 右外野手 張建銘：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 3 棒 中外野手 高國輝：左外野方向一壘安打 投手暴投，跑者上二壘
3. 第 4 棒 指定打擊 陽冠威： 三振，二出局，跑者仍占二壘
4. 第 5 棒 一壘手 黃智培： 三振，三出局 義大犀牛（2）：（7）統一7-ELEVEn獅
 5下
1. 第 8 棒 捕手 高志綱：右外野方向二壘安打
2. 第 9 棒 游擊手 李育儒：三振，一出局，跑者仍占二壘
3. 第 1棒 二壘手 林志祥：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上三壘
4. 第 2棒 中外野手 唐肇廷：左外野方向一壘安打，帶有一分打點 義大犀牛（2）：（8）統一7-ELEVEn獅
5. 第 3 棒 右外野手 劉芙豪：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（2）：（8）統一7-ELEVEn獅
 6上
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘
1. 第 6 棒 捕手 鄭達鴻：左外野方向一壘安打
2. 第 7 棒 二壘手 林威廷：右外野方向一壘安打，一二壘有人
3. 第 8 棒 三壘手 陳凱倫：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，打者趁傳上二壘，原一壘上跑者上三壘 義大犀牛（3）：（8）統一7-ELEVEn獅
4. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩：游擊方向滾地球，原三壘上跑者在本壘前被夾殺出局，一出局，一二壘有人
5. 第 1 棒 左外野手 胡金龍：三壘方向強襲球形成內野安打，滿壘 統一7-ELEVEn獅更換投手：邱子愷 投手暴投，三壘上跑者回本壘得分 義大犀牛（4）：（8）統一7-ELEVEn獅
6. 第 2棒 右外野手 張建銘：三振，二出局，跑者仍占二三壘 統一7-ELEVEn獅再度更換投手：邱浩鈞
7. 第 3 棒 中外野手 高國輝：游擊方向滾地球，游擊手接球發生失誤，三壘上跑者回本壘得分，打者上一壘，一三壘有人 義大犀牛（5）：（8）統一7-ELEVEn獅
8. 第 4 棒 指定打擊 陽冠威：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（5）：（8）統一7-ELEVEn獅
 6下
義大犀牛更換投手：林彥峰 義大犀牛更換守備：右外野手：高國輝，中外野手：林旺衛
1. 第 4 棒 一壘手 高國慶：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 5 棒 三壘手 周廣勝：三振，二出局
3. 第 6 棒 指定打擊 鄧志偉：界外飛球被三壘手接殺，三出局 義大犀牛（5）：（8）統一7-ELEVEn獅
 7上
1. 第 5 棒 一壘手 黃智培：右外野方向一壘安打
2. 第 6 棒 捕手 鄭達鴻：左外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 7 棒 二壘手 林威廷：右外野方向一壘安打，一二壘有人
4. 第 8 棒 三壘手 陳凱倫：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 義大犀牛（6）：（8）統一7-ELEVEn獅 統一7-ELEVEn獅更換投手：高建三 義大犀牛啟用代打：林益全
5. 第 9棒 代打 林益全：四壞球保送，滿壘
6. 第 1 棒 左外野手 胡金龍：中外野方向一壘安打，帶有兩分打點，一二壘有人 義大犀牛（8）：（8）統一7-ELEVEn獅 統一7-ELEVEn獅再度更換投手：林其緯
7. 第 2棒 中外野手 林旺衛：游擊方向滾地球形成安打，滿壘 第 3 棒 右外野手 高國輝：中外野方向滿貫全壘打 義大犀牛（12）：（8）統一7-ELEVEn獅
8. 第 4 棒 指定打擊 陽冠威：右外野方向飛球被接殺，二出局
9. 第 5 棒 一壘手 黃智培： 三振，三出局 義大犀牛（12）：（8）統一7-ELEVEn獅
 7下
義大犀牛更換投手：林正豐 義大犀牛更換守備：一壘手：林益全，二壘手：陳凱倫，三壘手：黃智培，游擊手：林威廷
1. 第 7 棒 左外野手 郭俊佑：右外野方向一壘安打
2. 第 8 棒 捕手 高志綱：三振，一出局，跑者仍占一壘 統一7-ELEVEn獅啟用代打：買嘉儀
3. 第 9 棒 代打 買嘉儀：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 義大犀牛（12）：（8）統一7-ELEVEn獅
 8上
統一7-ELEVEn獅更換守備：游擊手：黃恩賜，投手：江承峰
1. 第 6 棒 捕手 鄭達鴻：中外野方向一壘安打 一壘上跑者盜壘失敗，一出局
2. 第 7 棒 游擊手 林威廷：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 8 棒 二壘手 陳凱倫：右外野方向一壘安打
4. 第 9 棒 一壘手 林益全：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（12）：（8）統一7-ELEVEn獅
 8下
義大犀牛更換投手：林羿豪
1. 第 1棒 二壘手 林志祥：左外野方向一壘安打
2. 第 2棒 中外野手 唐肇廷：界外飛球被游擊手接殺，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 3 棒 右外野手 劉芙豪：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 4 棒 一壘手 高國慶：三振，三出局 義大犀牛（12）：（8）統一7-ELEVEn獅
 9上
統一7-ELEVEn獅更換投手：華納
1. 第 1 棒 左外野手 胡金龍：中外野方向一壘安打 一壘上跑者盜二壘時遭到牽制出局，一出局
2. 第 2棒 中外野手 林旺衛：二壘方向滾地球形成內野安打 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
3. 第 3 棒 右外野手 高國輝：三振，二出局，跑者仍占二壘
4. 第 4 棒 指定打擊 陽冠威：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘發生失誤，二壘上跑者回本壘得分，打者上二壘 義大犀牛（13）：（8）統一7-ELEVEn獅
5. 第 5 棒 三壘手 黃智培：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（13）：（8）統一7-ELEVEn獅
 9下
義大犀牛更換投手：羅嘉仁 義大犀牛更換守備：捕手：林琨笙
1. 第 5 棒 三壘手 周廣勝：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 6 棒 指定打擊 鄧志偉：中外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 7 棒 左外野手 郭俊佑：三振，三出局 比賽結束，義大犀牛（13）：（8）統一7-ELEVEn獅
