1上
中信兄弟先發投手：林煜清
1. 第 1 棒2B林志祥：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF唐肇廷：遭到三振，二人出局
3. 第 3 棒LF潘武雄：游擊方向平飛球遭到接殺，三人出局
 1下
統一獅先發投手：賈斯汀
1. 第 1 棒SS佩卓：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒RF張正偉：左外野安打，一壘有人
3. 第 3 棒LF林威助：中外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，二人出局
5. 第 5 棒2B耐克：內野飛球遭到投手接殺，三人出局
統一獅（0）：（1）中信兄弟
 2上
1. 第 4 棒DH張泰山：遭到三振，一人出局
2. 第 5 棒SS陳鏞基：三游間穿越安打，一壘有人
陳鏞基盜壘成功，二壘有人
3. 第 6 棒1B鄧志偉：右外野全壘打，帶有兩分打點
4. 第 7 棒RF劉芙豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
5. 第 8 棒C薛惟中：獲得四壞球保送，一壘有人
6. 第 9 棒3B周廣勝：右外野安打，一三壘有人
7. 第 1 棒2B林志祥：遭到三振，三人出局
統一獅（2）：（1）中信兄弟
 2下
1. 第 6 棒3B許基宏：右外野全壘打，帶有一分打點
2. 第 7 棒DH周思齊：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 8 棒CF張志豪：右外野二壘安打，二三壘有人
4. 第 9 棒C王峻杰：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
5. 第 1 棒SS佩卓：遭到三振，二人出局
捕手捕逸，周思齊回本壘得分，三壘有人
6. 第 2 棒RF張正偉：投手正面平飛球遭到接殺，三人出局
統一獅（2）：（3）中信兄弟
 3上
1. 第 2 棒CF唐肇廷：二壘後方飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 3 棒LF潘武雄：右外野安打，一壘有人
3. 第 4 棒DH張泰山：中外野安打，一二壘有人
4. 第 5 棒SS陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，一三壘有人，二人出局
5. 第 6 棒1B鄧志偉：獲得四壞球保送，形成滿壘
6. 第 7 棒RF劉芙豪：游擊上空飛球遭到接殺，三人出局
 3下
1. 第 3 棒LF林威助：二壘後方飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 5 棒2B耐克：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4上
1. 第 8 棒C薛惟中：右外野界外飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒3B周廣勝：左外野二壘安打，二壘有人
3. 第 1 棒2B林志祥：一壘方向平飛球遭到接殺，壘上跑者回壘不及遭到封殺，三人出局
 4下
1. 第 6 棒3B許基宏：內野安打，一壘有人
2. 第 7 棒DH周思齊：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局
3. 第 8 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局
4. 第 9 棒C王峻杰：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 1 棒SS佩卓：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 5上
統一獅更換代打：朱元勤
1. 第 2 棒PH朱元勤：遭到三振，一人出局
2. 第 3 棒LF潘武雄：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 4 棒DH張泰山：左外野全壘打，帶有一分打點
4. 第 5 棒SS陳鏞基：獲得四壞球保送，一壘有人
5. 第 6 棒1B鄧志偉：一二壘間穿越安打，一三壘有人
6. 第 7 棒RF劉芙豪：二壘後方飛球遭到接殺，三人出局
 5下
統一獅守備更動：中外野手朱元勤
1. 第 2 棒RF張正偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 3 棒LF林威助：二壘方向小飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 4 棒1B彭政閔：左外野安打，一壘有人
4. 第 5 棒2B耐克：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 6上
中信兄弟更換投手：官大元
1. 第 8 棒C薛惟中：內野安打，一壘有人
2. 第 9 棒3B周廣勝：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 1 棒2B林志祥：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
4. 第 2 棒CF朱元勤：遭到三振，二人出局
林志祥盜壘成功，二壘有人
5. 第 3 棒LF潘武雄：遭到三振，三人出局
統一獅（4）：（3）中信兄弟
 6下
1. 第 6 棒3B許基宏：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒DH周思齊：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 8 棒CF張志豪：中間方向穿越安打，一二壘有人
中信兄弟更換代打：陳子豪
4. 第 9 棒PH陳子豪：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一三壘有人
陳子豪盜壘成功，二三壘有人
5. 第 1 棒SS佩卓：獲得四壞球保送，形成滿壘
統一獅更換投手：邱子愷
6. 第 2 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，帶有一分打點，續佔滿壘
7. 第 3 棒LF林威助：三游間穿越安打，帶有兩分打點，一二壘有人
8. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，一三壘有人，二人出局
9. 第 5 棒2B耐克：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局
統一獅（4）：（7）中信兄弟
 7上
中信兄弟守備更動：捕手陳家駒
1. 第 4 棒DH張泰山：遭到三振，一人出局
2. 第 5 棒SS陳鏞基：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 6 棒1B鄧志偉：右外野全壘打，帶有一分打點
中信兄弟更換投手：林克謙
4. 第 7 棒RF劉芙豪：右外野全壘打，帶有一分打點
5. 第 8 棒C薛惟中：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
統一獅（6）：（7）中信兄弟
 7下
統一獅更換投手：江承峰
1. 第 6 棒3B許基宏：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒DH周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 8 棒CF張志豪：遭到三振，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：江忠城 中信兄弟守備更動：二壘手陳江和
1. 第 9 棒3B周廣勝：獲得四壞球保送，一壘有人
統一獅更換代跑：黃恩賜
2. 第 1 棒2B林志祥：遭到三振，一人出局
統一獅更換代打：郭俊佑
3. 第 2 棒PH郭俊佑：左外野飛球遭到接殺，二人出局
黃恩賜盜壘成功，二壘有人
4. 第 3 棒LF潘武雄：三壘旁界外飛球遭到接殺，三人出局
 8下
統一獅守備更動：三壘手黃恩賜、中外野手郭俊佑
1. 第 9 棒C陳家駒：遭到三振，一人出局
2. 第 1 棒SS佩卓：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 2 棒RF張正偉：游擊方向滾地遭到刺殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：陳鴻文
1. 第 4 棒DH張泰山：左外野二壘安打，二壘有人
統一獅更換代跑：羅國龍
2. 第 5 棒SS陳鏞基：遭到三振，一人出局
3. 第 6 棒1B鄧志偉：游擊上空飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 7 棒RF劉芙豪：獲得四壞球保送，一二壘有人
統一獅更換代打：買嘉儀
5. 第 8 棒PH買嘉儀：遭到三振，三人出局
