1上
統一7-ELEVEn獅先發投手：廖文揚
1. 第 1棒 中外野手 詹智堯：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 2棒 三壘手 林智平：中外野方向二壘安打
3. 第 3棒 游擊手 林智勝：中外野方向一壘安打，帶有一分打點 Lamigo桃猿（1）：（0）統一7-ELEVEn獅
4. 第 4棒 指定打擊 林泓育：四壞球保送，一二壘有人
5. 第 5棒 二壘手 郭嚴文：三振，二出局，跑者仍占一二壘 壘上跑者雙盜壘成功，跑者進佔二三壘
6. 第 6棒 左外野手 陳冠任：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 Lamigo桃猿（1）：（0）統一7-ELEVEn獅
 1下
Lamigo桃猿先發投手：明星
1. 第 1棒 二壘手 林志祥：中外野方向一壘安打
2. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：右外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 3棒 左外野手 潘武雄：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，二出局，打者上一壘
4. 第 4棒 指定打擊 張泰山：中外野方向一壘安打，一二壘有人
5. 第 5棒 游擊手 陳鏞基：右外野方向飛球被接殺，三出局 Lamigo桃猿（1）：（0）統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第 7棒 一壘手 梁家榮：游擊方向平飛球被接殺，一出局
2. 第 8棒 捕手 黃浩然：三壘方向平飛球被接殺，二出局
3. 第 9棒 右外野手 藍寅倫 ：四壞球保送
4. 第 1棒 中外野手 詹智堯：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，三出局 Lamigo桃猿（1）：（0）統一7-ELEVEn獅
 2下
1. 第 6棒 一壘手 鄧志偉：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 7棒 三壘手 黃恩賜：穿越游擊方向形成左外野方向一壘安打 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
3. 第 8棒 捕手 高志綱：左外野方向二壘安打，帶有一分打點 Lamigo桃猿（1）：（1）統一7-ELEVEn獅
4. 第 9棒 中外野手 方昶詠：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上三壘
5. 第 1棒 二壘手 林志祥：中外野方向一壘安打，帶有一分打點 Lamigo桃猿（1）：（2）統一7-ELEVEn獅
6. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 Lamigo桃猿（1）：（2）統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第 2棒 三壘手 林智平：本壘上方飛球被接殺，一出局
2. 第 3棒 游擊手 林智勝：三振，二出局
3. 第 4棒 指定打擊 林泓育：右外野方向飛球被接殺，三出局 Lamigo桃猿（1）：（2）統一7-ELEVEn獅
 3下
1. 第 3棒 左外野手 潘武雄：一壘方向反彈球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局
2. 第 4棒 指定打擊 張泰山：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 5棒 游擊手 陳鏞基：中外野方向一壘安打 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
4. 第 6棒 一壘手 鄧志偉：三振，三出局 Lamigo桃猿（1）：（2）統一7-ELEVEn獅
 4上
1. 第 5棒 二壘手 郭嚴文：三振，一出局
2. 第 6棒 左外野手 陳冠任：三振，二出局
3. 第 7棒 一壘手 梁家榮：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局 Lamigo桃猿（1）：（2）統一7-ELEVEn獅
 4下
1. 第 7棒 三壘手 黃恩賜：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 8棒 捕手 高志綱：三振，二出局
3. 第 9棒 中外野手 方昶詠：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 Lamigo桃猿（1）：（2）統一7-ELEVEn獅
 5上
1. 第 8棒 捕手 黃浩然：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 9棒 右外野手 藍寅倫：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 1棒 中外野手 詹智堯：中外野方向一壘安打
4. 第 2棒 三壘手 林智平：四壞球保送，一二壘有人
5. 第 3棒 游擊手 林智勝：中外野方向二壘安打，帶有兩分打點 Lamigo桃猿（3）：（2）統一7-ELEVEn獅
6. 第 4棒 指定打擊 林泓育：中外野方向全壘打，帶有兩分打點 Lamigo桃猿（5）：（2）統一7-ELEVEn獅
7. 第 5棒 二壘手 郭嚴文：中外野方向一壘安打 Lamigo桃猿更換一壘代跑：郭修延
8. 第 6棒 左外野手 陳冠任：右外野方向一壘安打，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘
9. 第 7棒 一壘手 梁家榮：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 Lamigo桃猿（5）：（2）統一7-ELEVEn獅
 5下
Lamigo桃猿更換游擊手：郭修延，二壘手：林智勝
1. 第 1棒 二壘手 林志祥：三振，一出局
2. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：三振，二出局
3. 第 3棒 左外野手 潘武雄：左外野方向一壘安打
4. 第 4棒 指定打擊 張泰山：三振，三出局 Lamigo桃猿（5）：（2）統一7-ELEVEn獅
 6上
1. 第 8棒 捕手 黃浩然：三振，一出局
2. 第 9棒 右外野手 藍寅倫：中外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 1棒 中外野手 詹智堯：三振，三出局 Lamigo桃猿（5）：（2）統一7-ELEVEn獅
 6下
1. 第 5棒 游擊手 陳鏞基：右外野方向一壘安打
2. 第 6棒 一壘手 鄧志偉：中外野方向一壘安打，一二壘有人
3. 第 7棒 三壘手 黃恩賜：三振，一出局，一二壘有人
4. 第 8棒 捕手 高志綱：三振，二出局，跑者仍占一二壘
5. 第 9棒 中外野手 方昶詠：右外野方向飛球被接殺，三出局 Lamigo桃猿（5）：（2）統一7-ELEVEn獅
 7上
統一7-ELEVEn獅更換捕手：陳俊輝
1. 第 2棒 三壘手 林智平：四壞球保送
2. 第 3棒 二壘手 林智勝：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 4棒 指定打擊 林泓育：中外野方向全壘打，帶有兩分打點 Lamigo桃猿（7）：（2）統一7-ELEVEn獅
4. 第 5棒 游擊手 郭修延：四壞球保送
5. 第 6棒 左外野手 陳冠任：中外野方向一壘安打，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅更換投手：林岳平
6. 第 7棒 一壘手 梁家榮：左外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人 Lamigo桃猿（8）：（2）統一7-ELEVEn獅
7. 第 8棒 捕手 黃浩然：三壘方向平飛球被接殺，三壘上跑者回壘不及形成雙殺，三出局 Lamigo桃猿（8）：（2）統一7-ELEVEn獅
 7下
1. 第 1棒 二壘手 林志祥：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 3棒 左外野手 潘武雄：三振，三出局 Lamigo桃猿（8）：（2）統一7-ELEVEn獅
 8上
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱浩鈞
1. 第 9棒 右外野手 藍寅倫：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局 Lamigo桃猿啟用代打：余德龍
2. 第 1棒 代打 余德龍：左外野方向一壘安打
3. 第 2棒 三壘手 林智平：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，二出局，跑者上二壘
4. 第 3棒 二壘手 林智勝：中外野方向一壘安打，帶有一分打點 Lamigo桃猿（9）：（2）統一7-ELEVEn獅 Lamigo桃猿更換一壘代跑：陳雁風
5. 第 4棒 指定打擊 林泓育：中外野方向全壘打，帶有兩分打點 Lamigo桃猿（11）：（2）統一7-ELEVEn獅
6. 第 5棒 游擊手 郭修延：四壞球保送
7. 第 6棒 左外野手 陳冠任：三振，三出局 Lamigo桃猿（11）：（2）統一7-ELEVEn獅
 8下
Lamigo桃猿更換投手：林樺慶，更換守備：二壘手：郭修延，游擊手：陳雁風，中外野手：余德龍
1. 第 4棒 指定打擊 張泰山：中右外野方向一壘安打
2. 第 5棒 游擊手 陳鏞基：右外野方向一壘安打，一二壘有人
3. 第 6棒 一壘手 鄧志偉：三振，一出局，跑者仍占一二壘
4. 第 7棒 三壘手 黃恩賜：三振，二出局，跑者仍占一二壘
5. 第 8棒 捕手 陳俊輝：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 Lamigo桃猿（11）：（3）統一7-ELEVEn獅
6. 第 9棒 中外野手 方昶詠：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘發生失誤，打者上一壘，形成滿壘 Lamigo桃猿更換守備：游擊手：余德龍，中外野手：林政億
7. 第 1棒 二壘手 林志祥：中外野方向飛球被接殺，三出局 Lamigo桃猿（11）：（3）統一7-ELEVEn獅
 9上
統一7-ELEVEn獅更換三壘手：吳國豪
1. 第 7棒 一壘手 梁家榮：四壞球保送
2. 第 8棒 捕手 黃浩然：四壞球保送，一二壘有人
3. 第 9棒 右外野手 藍寅倫：一壘方向強襲球形成一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人 Lamigo桃猿（12）：（3）統一7-ELEVEn獅
4. 第 1棒 游擊手 余德龍：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局，一壘有人 Lamigo桃猿（13）：（3）統一7-ELEVEn獅
5. 第 2棒 三壘手 林智平：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 Lamigo桃猿（13）：（3）統一7-ELEVEn獅
 9下
Lamigo桃猿更換投手：林國裕
1. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：四壞球保送
2. 第 3棒 左外野手 潘武雄：二壘方向滾地球，二壘手接球後踩壘包封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局
3. 第 4棒 指定打擊 張泰山：三振，三出局 比賽結束，Lamigo桃猿（13）：（3）統一7-ELEVEn獅
