1上
Lamigo先發投手：蘭斯佛
1. 第一棒，胡金龍：中間方向一壘安打
2. 第二棒，張建銘：揮棒落空，三振，一出局
3. 第三棒，高國輝：中外野方向一壘安打，跑者分佔一、二壘
4. 第四棒，林益全：揮棒落空，三振，二出局
5. 第五棒，陽冠威：二壘方向穿越一壘安打，1分打點
6. 第六棒，鄭達鴻：內野滾地球，游擊手接球自踩壘包，三出局 義大(1)：(0)Lamigo
 1下
義大先發投手：羅力
1. 第一棒，余德龍：內野滾地球，三壘手接球傳向一壘刺殺，一出局
2. 第二棒，林智平：穿越一壘邊線二壘安打
3. 第三棒，林智勝：穿越三游方向一壘安打，跑者分佔一、三壘，原三壘跑者更換代跑郭永維
4. 第四棒，林泓育：內野滾地球，游擊手接球傳向一壘刺殺，二出局，三壘跑者回壘得分，1分打點
5. 第五棒，郭嚴文：四壞球保送
6. 第六棒，陳俊秀：內野滾地球，三壘手接球自踩壘包，三出局 義大(1)：(1)Lamigo
 2上
Lamigo更換守備：三壘手，郭永維
1. 第七棒，黃智培：四壞球保送
2. 第八棒，藍少白：三壘方向強勁滾地一壘安打，跑者分佔一、二壘
3. 第九棒，林瑋恩：投手前小飛球，遭到球手接殺，傳向二壘，形成雙殺
4. 第一棒，胡金龍：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘刺殺，三出局 義大(1)：(1)Lamigo
 2下
1. 第七棒，陳金鋒：三振，一出局
2. 第八棒，鍾承祐：左外野方向一壘安打
3. 第九棒，詹智堯：內野高彈跳越過一壘手上方一壘安打，跑者分佔一、三壘
4. 第一棒，余德龍：游擊後方飛球，遭到游擊手接殺，二出局
5. 第二棒，郭永維：右外野方向一壘安打，1分打點
6. 第三棒，林智勝：內野滾地球，游擊手接球傳向二壘封殺，三出局 義大(1)：(2)Lamigo
 3上
1. 第二棒，張建銘：內野滾地球，一壘手接球傳給補位的投手，一出局
2. 第三棒，高國輝：左外野方向深遠二壘安打
3. 第四棒，林益全：投手暴投，補手接球傳向三壘發生失誤，跑者回壘得分，打者擊出中外野方向一壘安打
4. 第五棒，陽冠威：內野滾地球，游擊手接球先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 義大(2)：(2)Lamigo
 3下
1. 第四棒，林泓育：內野滾地球，三壘手接球傳向一壘刺殺，一出局
2. 第五棒，郭嚴文：外野方向飛球遭到左外野手接殺，二出局
3. 第六棒，陳俊秀：四壞球保送
4. 第七棒，陳金鋒：游擊方向內野安打，跑者分佔一、二壘
5. 第八棒，鍾承祐：外野飛球遭到中外野手接殺，三出局 義大(2)：(2)Lamigo
 4上
1. 第六棒，鄭達鴻：中間方向一壘安打
2. 第七棒，黃智培：內野上方飛球遭到游擊手接殺，一出局
3. 第八棒，藍少白：內野滾地球，三壘手接球傳向二壘，二出局，打者上一壘
4. 第九棒，林瑋恩：揮棒落空，三振，三出局 義大(2)：(2)Lamigo
 4下
1. 第九棒，詹智堯：揮棒落空，三振，一出局
2. 第一棒，余德龍：外野飛球遭到左外野手接殺，二出局
3. 第二棒，郭永維：揮棒落空，三振，三出局 義大(2)：(2)Lamigo
 5上
1. 第一棒，胡金龍：內野滾地球，三壘手接球傳向一壘，一出局
2. 第二棒，張建銘：右外野方向一壘安打
3. 第三棒，高國輝：捕手捕逸，一壘跑者上二壘，左外野方向一壘安打，二壘跑者在本壘前遭到觸殺，二出局，跑者趁傳上二壘
4. 第四棒，林益全：左外野方向二壘安打，1分打點
5. 第五棒，陽冠威：擦棒被捕，三振，三出局 義大(3)：(2)Lamigo
 5下
1. 第三棒，林智勝：內野滾地球，游擊手接球傳向一壘，一出局
2. 第四棒，林泓育：四壞球保送
3. 第五棒，郭嚴文：左外野方向一壘安打，跑者分佔一、二壘
4. 第六棒，陳俊秀：外野方向飛球遭到右外野手接殺，二出局，二壘跑者上三壘
5. 第七棒，陳金鋒：四壞球保送，形成滿壘
6. 第八棒，鍾承祐：內野滾地球，三壘手接球傳向一壘，三出局 義大(3)：(2)Lamigo
 6上
1. 第六棒，鄭達鴻：內野滾地球，一壘手接球傳給補位的投手，一出局
2. 第七棒，黃智培：外野方向飛球遭到中外野手接殺，二出局
3. 第八棒，藍少白：中外野方向一壘安打
4. 第九棒，林瑋恩：界外飛球，遭到二壘手接殺，三出局 義大(3)：(2)Lamigo
 6下
義大更換投手：陳冠儒
1. 第九棒，詹智堯：觸身球保送 義大更換投手：蔡明晉
2. 第一棒，余德龍：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘，一出局，跑者上二壘
3. 第二棒，郭永維：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘，二出局，跑者上三壘
4. 第三棒，林智勝：四壞球保送
5. 第四棒，林泓育：一壘跑者盜壘成功，跑者分站二、三壘，打者四壞球保送，形成滿壘 義大更換投手：沈鈺傑
6. 第五棒，郭嚴文：內野滾地球，二壘手接球傳給游擊手封殺跑者，三出局 義大(3)：(2)Lamigo
 7上
Lamigo更換投手：林國裕
1. 第一棒，胡金龍：四壞球保送
2. 第二棒，張建銘：一壘跑者成功盜上二壘，打者四壞球保送上一壘
3. 第三棒，高國輝：本壘後方飛球遭到捕手接殺，一出局
4. 第四棒，林益全：右外野方向三壘安打，2分打點
5. 第五棒，陽冠威：內野滾地球，游擊手接球傳向一壘，二出局 Lamigo更換投手：洪宸宇
6. 第六棒，鄭達鴻：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘，三出局 義大(5)：(2)Lamigo
 7下
義大更換投手：林彥峰
1. 第六棒，陳俊秀：內野滾地球，三壘手接球傳向一壘，一出局
2. 第七棒，陳金鋒：內野滾地球，游擊手接球傳向一壘，二出局
3. 第八棒，鍾承祐：內野滾地球，三壘手接球傳向一壘，三出局 義大(5)：(2)Lamigo
 8上
1. 第七棒，代打，林威廷：內野滾地球，游擊手接球傳向一壘，一出局
2. 第八棒，藍少白：中間方向一壘安打
3. 第九棒，林瑋恩：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘，二出局，一壘跑者上二壘
4. 第一棒，胡金龍：左外野方向一壘安打，1分打點，打者趁傳上二壘
5. 第二棒，張建銘：右外野方向二壘安打，1分打點
6. 第三棒，高國輝：中外野方向二壘安打，1分打點 Lamigo更換投手：鄭承浩
7. 第四棒，林益全：右外野方向二壘安打，1分打點
8. 第五棒，陽冠威：界外飛球遭到一壘手接殺，三出局 義大(9)：(2)Lamigo
 8下
義大更換守備：投手，林羿豪；二壘手，林威廷；三壘手，藍少白；左外野手，高國輝；中外野手，林旺衛
1. 第九棒，詹智堯：越過中外野手上方二壘安打
2. 第一棒，余德龍：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘，一出局，二壘跑者上三壘
3. 第二棒，郭永維：左外野方向高飛犧牲打，二出局，1分打點
4. 第三棒，林智勝：內野滾地球，三壘手接球傳向一壘，三出局 義大(9)：(3)Lamigo
 9上
Lamigo更換守備：投手，王豐鑫；捕手，劉時豪；左外野手，李國生
1. 第六棒，林琨笙：內野飛球遭到游擊手接殺，一出局
2. 第七棒，林威廷：出棒過半，三振，二出局
3. 第八棒，藍少白：投手前滾地球，投手接球傳向一壘刺殺，三出局 義大(9)：(3)Lamigo
 9下
義大更換投手：羅嘉仁
1. 第四棒，劉時豪：右外野方向一壘安打
2. 第五棒，郭嚴文：內野滾地球，二壘手接球先傳二壘再傳一壘，形成雙殺
3. 第六棒，代打，蔡建偉：四壞球保送
4. 第七棒，陳金鋒：揮棒落空，三振，三出局 比賽結束，義大(9)：(3)Lamigo
