1上
中信兄弟先發投手：克蘭頓
1. 第1棒CF林哲瑄：遭到三振， 一人出局
2. 第2棒RF張建銘：右外野方向飛球遭到接殺，二人出局
3. 第3棒DH胡金龍：遭到三振， 三人出局
 1下
義大犀牛先發投手：何南德
1. 第1棒RF張正偉：右外野方向一壘安打，一壘有人
投手牽制一壘發生失誤，跑者上三壘
2. 第2棒CF張志豪：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局
3. 第3棒DH林威助：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包遭到刺殺，三壘跑者回到本壘得分，二人出局
義大犀牛（0）：（1）中信兄弟
4. 第4棒LF周思齊：右外野方向深遠飛球遭到接殺，三人出局
 2上
1. 第4棒1B林益全：一壘方向滾地球，一壘手接球後拋給補位的投手刺殺打者，一人出局
2. 第5棒LF高國輝：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第6棒C鄭達鴻：二壘方向滾地球，二壘手先觸殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三人出局
 2下
1. 第5棒1B許基宏：四壞球保送，一壘有人
2. 第6棒3B蔣智賢：一壘方向滾地球，一壘手接球後先自踩壘包刺殺打者，再傳二壘形成雙殺，二人出局
3. 第7棒SS王勝偉：遭到三振， 三人出局
 3上
1. 第7棒3B陽冠威：投手附近滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第8棒2B陳凱倫：遭到三振， 二人出局
3. 第9棒SS林瑋恩：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3下
1. 第8棒C陳家駒：右外野方向二壘安打，二壘有人
2. 第9棒2B陳江和：犧牲觸擊，投手接球後傳一壘，成功推進跑者，三壘有人一人出局
3. 第1棒RF張正偉：四壞球保送，一三壘有人
4. 第2棒CF張志豪：遭到三振， 二人出局
5. 第3棒DH林威助：中左外野方向德州安打，帶有一分打點，一三壘有人
義大犀牛（0）：（2）中信兄弟
6. 第4棒LF周思齊：二壘方向滾地球，二壘手傳二壘刺殺跑者，三人出局
 4上
1. 第1棒CF林哲瑄：右外野方向飛球遭到接殺，一人出局
2. 第2棒RF張建銘：三游之間穿越安打，一壘有人
3. 第3棒DH胡金龍：中外野方向平飛安打，一二壘有人
4. 第4棒1B林益全：遭到三振， 二人出局
5. 第5棒LF高國輝：左外野方向平飛安打，帶有一分打點一二壘有人
義大犀牛（1）：（2）中信兄弟
6. 第6棒C鄭達鴻：遭到觸身球保送，滿壘
7. 第7棒3B陽冠威：游擊方向滾地球，傳二壘封殺跑者，三人出局
 4下
1. 第5棒1B許基宏：中外野方向陽春全壘打，帶有一分打點
義大犀牛（1）：（3）中信兄弟
2. 第6棒3B蔣智賢：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
3. 第7棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
4. 第8棒C陳家駒：右外野方向陽春全壘打，帶有一分打點
義大犀牛（1）：（4）中信兄弟 義大犀牛提出全壘打輔助判決
義大犀牛挑戰失敗，維持原判決
5. 第9棒2B陳江和：中左外野方向平飛安打，一壘有人
6. 第1棒RF張正偉：左外野方向一壘安打，左外野手發生失誤，二三壘有人
7. 第2棒CF張志豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後拋給補位的投手刺殺打者，三人出局
 5上
1. 第8棒2B陳凱倫：遭到三振， 一人出局
2. 第9棒SS林瑋恩：中間方向滾地球，游擊手美技刺殺打者，二人出局
3. 第1棒CF林哲瑄：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 5下
1. 第3棒DH林威助：左外野方向飛球遭到接殺，一人出局
2. 第4棒LF周思齊：四壞球保送，一壘有人
3. 第5棒1B許基宏：一壘方向滾地球，一壘手傳二壘封殺跑者，再傳一壘形成雙殺，三人出局
中信兄弟提出電視重播輔助判決挑戰
中信兄弟挑戰成功：一壘有人，二人出局
一壘跑者盜壘成功，二壘有人
4. 第6棒3B蔣智賢：一二壘方向穿越安打，帶有一分打點打者趁傳上二壘
義大犀牛（1）：（5）中信兄弟 義大犀牛更換投手：賴鴻誠
5. 第7棒SS王勝偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6上
1. 第2棒RF張建銘：游擊手後方飛球落地形成安打，一壘有人
2. 第3棒DH胡金龍：三游之間穿越安打，一二壘有人
3. 第4棒1B林益全：投手正面滾地球，投手接球後傳二壘封殺跑者，打者安全上壘一壘有人，一人出局
4. 第5棒LF高國輝：遭到三振， 二人出局
5. 第6棒C鄭達鴻：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，三人出局
 6下
1. 第8棒C陳家駒：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第9棒2B陳江和：右外野方向飛球遭到接殺，跑者回壘不及，二人出局
3. 第1棒RF張正偉：右外野方向飛球遭到接殺，三人出局
 7上
中信兄弟更換捕手：周聖訓 
1. 第7棒3B陽冠威：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第8棒2B陳凱倫：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第9棒SS林瑋恩：遭到三振，三人出局
 7下
1. 第2棒CF張志豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手刺殺打者，一人出局
2. 第3棒DH林威助：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，二人出局
義大犀牛更換投手：羅嘉仁
3. 第4棒LF周思齊：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8上
1. 第1棒CF林哲瑄：四壞球保送，一壘有人
2. 第2棒RF張建銘：觸擊成三壘方向滾地球，形成內野安打，一二壘有人
3. 第3棒DH胡金龍：三壘邊線的穿越二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
義大犀牛（2）：（5）中信兄弟 義大犀牛總教練遭驅逐出場；代理總教練：大威
4. 第4棒1B林益全：一二壘方向穿越安打，帶有一分打點，一三壘有人
義大犀牛（3）：（5）中信兄弟 中信兄弟更換投手：官大元
5. 第5棒LF高國輝：投手正面滾地球，投手接球後先傳二壘封殺跑者，再傳一壘形成雙殺，三壘跑者回到本壘得分二人出局
義大犀牛（4）：（5）中信兄弟
6. 第6棒C鄭達鴻：中左外野方向平飛安打，一壘有人
中信兄弟更換投手：陳鴻文
7. 第7棒3B陽冠威：遭到三振， 三人出局
 8下
義大犀牛更換投手：黃勝雄
1. 第5棒1B許基宏：右外野方向平飛安打，一壘有人
2. 第6棒3B蔣智賢：中右外野方向落點巧妙的安打，一二壘有人
3. 第7棒SS王勝偉：遭到三振， 一人出局
4. 第8棒C周聖訓 ：游擊方向滾地球先傳二壘封殺跑者，再傳一壘形成雙殺，三人出局
 9上
義大犀牛更換代打：鄭兆行
1. 第8棒代打鄭兆行：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
義大犀牛更換代打：林旺衛
2. 第9棒代打林旺衛：左外野方向深遠飛球遭到接殺，二人出局
3. 第1棒CF林哲瑄：遭到三振， 三人出局
比賽結束
義大犀牛（4）：（5）中信兄弟
