1上
Lamigo先發投手：王溢正
1. 第一棒，佩卓：三振，一出局
2. 第二棒，王勝偉：四壞球保送
3. 第三棒，耐克：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
4. 第四棒，彭政閔：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 1下
中信兄弟先發投手：鄭凱文
1. 第一棒，詹智堯：三壘方向滾地球，形成內野安打
2. 第二棒，余德龍：四壞球保送
3. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
4. 第四棒，林泓育：界外飛球遭到一壘手接殺，兩出局
5. 第五棒，郭嚴文：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 2上
1. 第五棒，周思齊：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第六棒，陳子豪：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第七棒，郭健瑜：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 2下
1. 第六棒，鍾承祐：三振，一出局
2. 第七棒，陳俊秀：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第八棒，郭永維：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 3上
1. 第八棒，張正偉：四壞球保送
2. 第九棒，陳家駒：二壘手接到傳給游擊手使跑者出局，打者上到一壘，一出局
3. 第一棒，佩卓：三振，兩出局
4. 第二棒，王勝偉：游擊手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 3下
1. 第九棒，黃浩然：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局
2. 第一棒，詹智堯：中外野一壘安打
3. 第二棒，余德龍：投手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 4上
1. 第三棒，耐克：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到二壘手接殺，兩出局
3. 第五棒，周思齊：左外野一壘安打
4. 第六棒，陳子豪：二壘手接到傳給游擊手使跑者出局，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 4下
1. 第三棒，林智勝：三振，一出局
2. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到二壘手接殺，兩出局
3. 第五棒，郭嚴文：一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 5上
1. 第七棒，郭健瑜：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局
2. 第八棒，張正偉：右外野一壘安打
3. 暴投，跑者張正偉上到二壘
4. 第九棒，陳家駒：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
5. 第一棒，佩卓：界外飛球遭到右外野手接殺，兩出局，跑者分佔一、三壘
6. 第二棒，王勝偉：中外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘
7. 第三棒，耐克：游擊手接到傳給二壘手使跑者出局，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
 5下
1. 第六棒，鍾承祐：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第七棒，陳俊秀：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第八棒，郭永維：三振，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
 6上
1. 第四棒，彭政閔：四壞球保送
2. 第五棒，周思齊：犧牲觸擊，投手接到傳向一壘，跑者上到二壘，一出局
3. 第六棒，陳子豪：四壞球保送
4. 第七棒，代打-張志豪：三振，兩出局
5. 第八棒，張正偉：右外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘
6. 第九棒，陳家駒：一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(0)Lamigo
 6下
1. 第九棒，黃浩然：三振，一出局
2. 第一棒，詹智堯：三振，兩出局
3. 第二棒，余德龍：左外野一壘安打
4. 第三棒，林智勝：四壞球保送
5. 第四棒，林泓育：右外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘
6. 第五棒，郭嚴文：右外野三壘安打，帶有2分打點
7. 第六棒，鍾承祐：界外飛球遭到三壘手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(3)Lamigo
 7上
1. 第一棒，佩卓：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，王勝偉：界外飛球遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第三棒，耐克：中間方向穿越一壘安打
4. 盜壘成功，耐克上到二壘
5. 第四棒，彭政閔：三振，三出局 中信兄弟(2)：(3)Lamigo
 7下
1. 第七棒，陳俊秀：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第八棒，郭永維：界外飛球遭到一壘手接殺，兩出局
3. 第九棒，黃浩然：一壘手接到自踩一壘壘包，三出局 中信兄弟(2)：(3)Lamigo
 8上
1. 第五棒，周思齊：中外野一壘安打
2. 第六棒，陳子豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
3. 第七棒，張志豪：二壘手接到選擇傳給游擊手使跑者出局，打者上到一壘，兩出局
4. 盜壘成功，張志豪上到二壘
5. 第八棒，張正偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(3)Lamigo
 8下
中信兄弟更換投手：林克謙
1. 第一棒，詹智堯：三振，一出局
2. 第二棒，余德龍：投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(3)Lamigo
 9上
1. 第九棒，陳家駒：三振，一出局
2. 第一棒，佩卓：左邊方向穿越一壘安打
3. 第二棒，王勝偉：三振，兩出局
4. 第三棒，耐克：二壘手接到傳給游擊手使跑者出局，三出局 比賽結束，中信兄弟(2)：(3)Lamigo
