1上
統一7-ELEVEn獅先發投手：賈斯汀
1. 第 1 棒 中外野手 張志豪：左外野方向二壘安打
2. 第 2棒 左外野手 陳子豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上三壘
3. 第 3 棒 右外野手 周思齊：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，二出局，帶有一分打點 中信兄弟（1）：（0）統一7-ELEVEn獅
4. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：三振，三出局 中信兄弟（1）：（0）統一7-ELEVEn獅
 1下
中信兄弟先發投手：克蘭頓
1. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 2棒 中外野手 方昶詠：三振，二出局
3. 第 3棒 指定打擊 鄧志偉：游擊方向滾地球造成游擊手守備失誤，打者上一壘
4. 第 4棒 一壘手 高國慶：中外野方向一壘安打，一二壘有人
5. 第 5棒 二壘手 陳鏞基：中外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（1）：（0）統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第 5 棒 二壘手 耐克：三振，一出局
2. 第 6 棒 指定打擊 許基宏：穿越游擊防線形成左外野方向一壘安打
3. 第 7 棒 游擊手 王勝偉：三壘方向反彈球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，打者上一壘 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
4. 第 8 棒 捕手 王峻杰： 游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（1）：（0）統一7-ELEVEn獅
 2下
1. 第 6棒 三壘手 買嘉儀：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 7棒 左外野手 朱元勤：右外野方向一壘安打
3. 第 8棒 捕手 高志綱：右外野方向一壘安打，一二壘有人
4. 第 9棒 游擊手 黃恩賜：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者推進二三壘
5. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：二壘方向反彈球形成內野安打，帶有一分打點，一三壘有人 中信兄弟（1）：（1）統一7-ELEVEn獅 一壘上跑者盜壘成功，加上捕手傳二壘發生失誤上到三壘，原三壘上跑者回本壘得分
6. 第 2棒 中外野手 方昶詠：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局 中信兄弟（1）：（2）統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第 9 棒 三壘手 陳江和：右外野方向一壘安打
2. 第 1 棒 中外野手 張志豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，一出局，打者上一壘
3. 第 2棒 左外野手 陳子豪：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 3 棒 右外野手 周思齊：左外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（1）：（2）統一7-ELEVEn獅
 3下
1. 第 3棒 指定打擊 鄧志偉：中外野方向飛球落地形成安打
2. 第 4棒 一壘手 高國慶：三振，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 5棒 二壘手 陳鏞基：三振，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 6棒 三壘手 買嘉儀：游擊上方飛球被接殺，三出局 中信兄弟（1）：（2）統一7-ELEVEn獅
 4上
1. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：二壘方向滾地球造成二壘手守備失誤，打者上一壘
2. 第 5 棒 二壘手 耐克：犧牲觸擊，一出局，跑者上二壘
3. 第 6 棒 指定打擊 許基宏：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，打者趁傳上二壘 中信兄弟（2）：（2）統一7-ELEVEn獅
4. 第 7 棒 游擊手 王勝偉：中外野方向一壘安打，一三壘有人
5. 第 8 棒 捕手 王峻杰： 右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，二壘有人 中信兄弟（3）：（2）統一7-ELEVEn獅
6. 第 9 棒 三壘手 陳江和：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，加上游擊手傳球發生失誤，打者上到三壘 中信兄弟（4）：（2）統一7-ELEVEn獅
7. 第 1 棒 中外野手 張志豪：右外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（4）：（2）統一7-ELEVEn獅
 4下
1. 第 7棒 左外野手 朱元勤：四壞球保送
2. 第 8棒 捕手 高志綱：三壘方向強襲球形成二壘安打，二三壘有人
3. 第 9棒 游擊手 黃恩賜：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，帶有一分打點，一出局，二壘有人 中信兄弟（4）：（3）統一7-ELEVEn獅
4. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者仍占二壘
5. 第 2棒 中外野手 方昶詠：三振，三出局 中信兄弟（4）：（3）統一7-ELEVEn獅
 5上
1. 第 2棒 左外野手 陳子豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 3 棒 右外野手 周思齊：二壘方向滾地球形成一壘安打
3. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：三振，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 5 棒 二壘手 耐克：一壘方向平飛球被接殺，三出局 中信兄弟（4）：（3）統一7-ELEVEn獅
 5下
中信兄弟更換守備：一壘手：黃仕豪
1. 第 3棒 指定打擊 鄧志偉：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 4棒 一壘手 高國慶：右外野方向二壘安打
3. 第 5棒 二壘手 陳鏞基：內野飛球被一壘手接殺，二出局，跑者仍占二壘
4. 第 6棒 三壘手 買嘉儀：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（4）：（3）統一7-ELEVEn獅
 6上
1. 第 6 棒 指定打擊 許基宏： 三振，一出局
2. 第 7 棒 游擊手 王勝偉：二壘上方飛球被接殺，二出局
3. 第 8 棒 捕手 王峻杰：右外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（4）：（3）統一7-ELEVEn獅
 6下
1. 第 7棒 左外野手 朱元勤：中外野方向一壘安打
2. 第 8棒 捕手 高志綱：二壘方向反彈球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘
3. 第 9棒 游擊手 黃恩賜：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者上三壘
4. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：中外野方向一壘安打，帶有一分打點 中信兄弟（4）：（4）統一7-ELEVEn獅
5. 第 2棒 中外野手 方昶詠：右外野方向一壘安打，一二壘有人 中信兄弟更換投手：謝榮豪
6. 第 3棒 指定打擊 鄧志偉：右外野方向二壘安打，帶有兩分打點 中信兄弟（4）：（6）統一7-ELEVEn獅
7. 第 4棒 一壘手 高國慶：右外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（4）：（6）統一7-ELEVEn獅
 7上
1. 第 9 棒 三壘手 陳江和：三振，一出局
2. 第 1 棒 中外野手 張志豪：左外野方向一壘安打
3. 第 2棒 左外野手 陳子豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，二出局，打者上一壘
4. 第 3 棒 右外野手 周思齊：四壞球保送，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅更換投手：傅于剛 中信兄弟啟用代打：林威助
5. 第 4 棒  代打 林威助：三振，三出局 中信兄弟（4）：（6）統一7-ELEVEn獅
 7下
中信兄弟更換守備：二壘手：陳偉漢，一壘手：耐克
1. 第 5棒 二壘手 陳鏞基：四壞球保送 一壘上跑者盜壘成功，捕手阻殺二壘發生失誤讓跑者上到三壘，加上中外野手接球後回傳再次發生失誤，讓壘上跑者回到本壘得分 中信兄弟（4）：（7）統一7-ELEVEn獅
2. 第 6棒 三壘手 買嘉儀：中外野方向一壘安打 中信兄弟更換投手：江忠城 中信兄弟更換捕手：陳家駒
3. 第 7棒 左外野手 朱元勤：四壞球保送，一二壘有人
4. 第 8棒 捕手 高志綱：右外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一二壘 投手暴投，跑者推進二三壘
5. 第 9棒 游擊手 黃恩賜：四壞球保送，滿壘 中信兄弟喊出暫停
6. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：三振，二出局，滿壘
7. 第 2棒 中外野手 方昶詠：三振，三出局 中信兄弟（4）：（7）統一7-ELEVEn獅
 8上
1. 第 5 棒 一壘手 耐克：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 6 棒 指定打擊 許基宏： 三振，二出局
3. 第 7 棒 游擊手 王勝偉：中外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（4）：（7）統一7-ELEVEn獅
 8下
中信兄弟更換投手：羅國華
1. 第 3棒 指定打擊 鄧志偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 4棒 一壘手 高國慶：穿越游擊防線形成中外野方向一壘安打
3. 第 5棒 二壘手 陳鏞基：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 中信兄弟（4）：（7）統一7-ELEVEn獅
 9上
統一7-ELEVEn獅更換投手：華納
1. 第 8 棒 捕手 陳家駒： 右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 9 棒 三壘手 陳江和： 二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 1 棒 中外野手 張志豪：左外野方向二壘安打 中信兄弟啟用代打：張正偉
4. 第 2棒 代打 張正偉：三振，三出局 比賽結束，中信兄弟（4）：（7）統一7-ELEVEn獅
