1上
Lamigo先發投手：明星
1. 第一棒，林志祥：一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，一出局
2. 第二棒，劉芙豪：三振，兩出局
3. 第三棒，潘武雄：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 1下
統一先發投手：廖文揚
1. 第一棒，陽耀勳：三振，一出局
2. 第二棒，藍寅倫：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，林智勝：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 2上
1. 第四棒，高國慶：中外野一壘安打
2. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
3. 第六棒，郭阜林：左邊方向穿越一壘安打
4. 第七棒，張泰山：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局，跑者分佔一、三壘
5. 第八棒，林志賢：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 2下
1. 第四棒，林泓育：三壘手接球失誤，打者上到一壘
2. 第五棒，陳俊秀：三壘手接到選擇傳向二壘使跑者出局，打者上到一壘，一出局
3. 第六棒，王柏融：左外野全壘打，帶有2分打點
4. 第七棒，郭修延：游擊方向滾地球形成內野安打
5. 第八棒，郭永維：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
6. 盜壘成功，郭修延上到二壘
7. 第九棒，黃浩然：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(0)：(2)Lamigo
 3上
1. 第九棒，羅國龍：投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第一棒，林志祥：中左外野一壘安打
3. 第二棒，劉芙豪：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局，跑者上到二壘
4. 暴投，跑者上到三壘
5. 第三棒，潘武雄：投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(0)：(2)Lamigo
 3下
1. 第一棒，陽耀勳：一壘手接球失誤，打者上到二壘
2. 第二棒，藍寅倫：三振，一出局
3. 第三棒，林智勝：觸身球保送
4. 第四棒，林泓育：游擊防區穿越一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘
5. 第五棒，陳俊秀：擊出飛球遭到二壘手接殺，兩出局
6. 第六棒，王柏融：左外野二壘安打，帶有2分打點
7. 第七棒，郭修延：三振，三出局 統一(0)：(5)Lamigo
 4上
1. 第四棒，高國慶：三振，一出局
2. 第五棒，陳鏞基：三壘手傳球失誤，打者上到一壘
3. 第六棒，郭阜林：中外野一壘安打，加上中外野手守備失誤，跑者上到二、三壘
4. 第七棒，張泰山：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局
5. 第八棒，林志賢：三振，三出局 統一(1)：(5)Lamigo
 4下
1. 第八棒，郭永維：中間方向穿越一壘安打
2. 第九棒，黃浩然：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘
3. 第一棒，陽耀勳：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，帶有1分打點，一出局
4. 第二棒，藍寅倫：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
5. 第三棒，林智勝：左外野二壘安打，帶有1分打點
6. 第四棒，林泓育：三振，三出局 統一(1)：(7)Lamigo
 5上
1. 第九棒，羅國龍：游擊方向滾地球，形成內野安打
2. 第一棒，林志祥：三壘手接到傳向二壘使跑者出局，打者上到一壘，一出局
3. 第二棒，劉芙豪：游擊手接到傳向二壘使跑者出局，打者上到一壘，兩出局
4. 第三棒，潘武雄：游擊手接到自踩二壘壘包，三出局 統一(1)：(7)Lamigo
 5下
統一更換投手：陳韻文
1. 第五棒，陳俊秀：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第六棒，王柏融：一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局
3. 第七棒，郭修延：三振，三出局 統一(1)：(7)Lamigo
 6上
1. 第四棒，高國慶：三振，一出局
2. 第五棒，陳鏞基：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第六棒，郭阜林：三振，三出局 統一(1)：(7)Lamigo
 6下
1. 第八棒，郭永維：界外飛球遭到一壘手接殺，一出局
2. 第九棒，黃浩然：三振，兩出局
3. 第一棒，陽耀勳：二壘方向滾地球形成內野安打
4. 第二棒，藍寅倫：右外野一壘安打
5. 第三棒，林智勝：三振，三出局 統一(1)：(7)Lamigo
 7上
1. 第七棒，張泰山：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第八棒，林志賢：中間方向滾地一壘安打
3. 第九棒，羅國龍：三振，兩出局
4. 第一棒，林志祥：三振，三出局 統一(1)：(7)Lamigo
 7下
統一更換投手：林岳平
1. 第四棒，林泓育：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第五棒，陳俊秀：三振，兩出局
3. 第六棒，王柏融：游擊防區穿越一壘安打
4. 第七棒，郭修延：左外野二壘安打，帶有1分打點，打者進佔三壘不及遭到觸殺，三出局 統一(1)：(8)Lamigo
 8上
Lamigo更換守備：投手洪聖欽、二壘手郭永維、游擊手林智勝
1. 第二棒，劉芙豪：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第三棒，潘武雄：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局
3. 第四棒，高國慶：游擊方向滾地球形成內野安打
4. 第五棒，陳鏞基：三振，三出局 統一(1)：(8)Lamigo
 8下
統一更換守備：投手江承峰、捕手高志綱、游擊手吳國豪
1. 第八棒，郭永維：三振，一出局
2. 第九棒，黃浩然：中間方向穿越一壘安打
3. 第一棒，代打-詹智堯：一壘方向滾地安打
4. 第二棒，藍寅倫：游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 統一(1)：(8)Lamigo
 9上
Lamigo更換守備：投手王躍霖、中外野手詹智堯
1. 第六棒，郭阜林：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第七棒，代打-鄧志偉：三振，兩出局
3. 第八棒，高志綱：右外野一壘安打
4. 第九棒，代打-朱元勤：三振，三出局 比賽結束，統一(1)：(8)Lamigo
