1上
Lamigo先發投手：蘭斯佛
1. 第一棒，林志祥：右外野二壘安打
2. 第二棒，羅國龍：三振，一出局
3. 第三棒，唐肇廷：三振，兩出局
4. 第四棒，潘武雄：三振，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 1下
統一先發投手：賈斯汀
1. 第一棒，詹智堯：中間方向一壘安打
2. 第二棒，林智平：右外野二壘安打，跑者分佔二、三壘
3. 第三棒，林智勝：左外野一壘安打，帶有2分打點 統一(0)：(2)Lamigo
4. 第四棒，林泓育：外野飛球遭到右外野手接殺，一出局
5. 第五棒，郭嚴文：內野滾地球，一壘手接到選擇傳給游擊手使跑者出局，打者上到一壘，兩出局 盜壘成功，郭嚴文上到二壘
6. 第六棒，鍾承佑：游擊方向安打，跑者上到三壘；加上游擊手傳球失誤，跑者回到本壘得分，打者上到一壘 統一(0)：(3)Lamigo
7. 第七棒，藍寅倫：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(0)：(3)Lamigo
 2上
1. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第六棒，郭岱琦：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包使打者出局，兩出局
3. 第七棒，鄧志偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(0)：(3)Lamigo
 2下
1. 第八棒，陳雁風：右外野一壘安打 陳雁風盜二壘失敗，一出局
2. 第九棒，黃浩然：左外野一壘安打
3. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，一壘手接到傳向二壘使跑者出局，打者上到一壘，兩出局
4. 第二棒，林智平：內野滾地球，游擊手接到傳給二壘手使跑者出局，三出局 統一(0)：(3)Lamigo
 3上
1. 第八棒，涂壯勳：三振，一出局
2. 第九棒，周廣勝：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第一棒，林志祥：三振，三出局 統一(0)：(3)Lamigo
 3下
1. 第三棒，林智勝：四壞球保送
2. 第四棒，林泓育：內野飛球遭到三壘手接殺，一出局
3. 第五棒，郭嚴文：內野滾地球，二壘手接到傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 統一(0)：(3)Lamigo
 4上
1. 第二棒，羅國龍：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第三棒，唐肇廷：內野飛球遭到游擊手接殺，兩出局
3. 第四棒，潘武雄：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 統一(0)：(3)Lamigo
 4下
1. 第六棒，鍾承佑：三振，一出局
2. 第七棒，藍寅倫：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘使打者出局，兩出局
3. 第八棒，陳雁風：四壞球保送 盜壘成功，陳雁風上到二壘
4. 第九棒，黃浩然：三振，三出局 統一(0)：(3)Lamigo
 5上
1. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，投手接到傳向一壘使打者出局，一出局
2. 第六棒，郭岱琦：擊出飛球遭到三壘手接殺，兩出局
3. 第七棒，鄧志偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(0)：(3)Lamigo
 5下
1. 第一棒，詹智堯：三振，一出局
2. 第二棒，林智平：投手接到傳向一壘使打者出局，兩出局
3. 第三棒，林智勝：右邊方向穿越一壘安打
4. 第四棒，林泓育：三壘手接到傳向一壘使打者出局，三出局 統一(0)：(3)Lamigo
 6上
1. 第八棒，涂壯勳：右邊方向一壘安打
2. 第九棒，周廣勝：三振，一出局
3. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
4. 第二棒，羅國龍：游擊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘
5. 第三棒，唐肇廷：界外飛球遭到三壘手接殺，三出局 統一(0)：(3)Lamigo
 6下
1. 第五棒，郭嚴文：三振，一出局
2. 第六棒，鍾承佑：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第七棒，藍寅倫：左外野三壘安打
4. 第八棒，陳雁風：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(0)：(3)Lamigo
 7上
1. 第四棒，潘武雄：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第六棒，郭岱琦：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(0)：(3)Lamigo
 7下
1. 第九棒，黃浩然：三振，一出局
2. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第二棒，林智平：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 統一(0)：(3)Lamigo
 8上
1. 第七棒，鄧志偉：中右外野一壘安打
2. 第八棒，涂壯勳：游擊手接到選擇傳向二壘使跑者出局，打者上到一壘，一出局
3. 第九棒，代打-買嘉儀：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 盜壘成功，涂壯勳上到二壘
4. 第一棒，林志祥：左中外野二壘安打，帶有1分打點 統一(1)：(3)Lamigo Lamigo更換投手：陳禹勳
5. 第二棒，羅國龍：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(1)：(3)Lamigo
 8下
1. 統一隊三壘手：買嘉儀
