1上
統一獅7-ELEVEn隊先發投手：賈斯汀
1. 第一棒 LF 胡金龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第二棒 RF 張建銘：一壘方向反彈球，一壘手自踩壘包刺殺，兩出局
3. 第三棒 CF 高國輝：三壘滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 1下
義大犀牛先發投手：史密斯
1. 第一棒 2B 林志祥：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第二棒 CF 羅國龍：右外野平飛一壘安打
3. 第三棒 LF 潘武雄：三壘手上空小飛球遭盜接殺，兩出局
4. 第四棒 DH 張泰山：四壞球保送，一二壘有人
5. 第五棒 SS 陳鏞基：左外野高飛球遭到胡金龍接殺，三出局 義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第四棒 1B 林益全：二壘方向滾地球，一出局
2. 第五棒 DH 陽冠威：站著不動被三振，兩出局
3. 第六棒 C  方克偉：二壘方向滾地球，三出局 義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 2下
1. 第六棒 1B 買嘉儀：左外野平飛一壘安打
2. 第七棒 RF 朱元勤：一壘方向反彈球，一壘手選擇傳二壘封殺跑者，一出局，打者上一壘
3. 第八棒 C  陳俊輝：三振，兩出局 一壘跑者朱元勤成功盜上二壘
4. 第九棒 3B 黃恩賜：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第七棒 3B 楊承駿：揮棒落空遭到三振，一出局
2. 第八棒 SS 林瑋恩：中間方向平飛一壘安打
3. 第九棒 2B 林威廷：游擊方向滾地球，傳二壘封殺跑者，兩出局，打者上一壘
4. 第一棒 LF 胡金龍：右外野平飛一壘安打，跑者推進到三壘
5. 第二棒 RF 張建銘：二壘滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 3下
1. 第一棒 2B 林志祥：三振，一出局
2. 第二棒 CF 羅國龍：二壘方向滾地球，兩出局
3. 第三棒 LF 潘武雄：右外野方向陽春全壘打！ 義大犀牛(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
4. 第四棒 DH 張泰山：二壘方向滾地球，三出局 義大犀牛(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
 4上
1. 第三棒 CF 高國輝：左外野線邊落地的平飛二壘安打
2. 第四棒 1B 林益全：連續四壞球保送，一二壘有人
3. 第五棒 DH 陽冠威：犧牲觸擊，投手拋給補位的二壘手封殺打者，一出局，二三壘有人
4. 第六棒 C  方克偉：一壘方向反彈球，傳給捕手夾殺回本壘的跑者，兩出局，一三壘有人
5. 第七棒 3B 楊承駿：中間方向飛球遭盜接殺，三出局 義大犀牛(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
 4下
1. 第五棒 SS 陳鏞基：左外野方向深遠飛球，打在牆上彈回來形成二壘安打，再靠著左外野手處理球的失誤上到三壘
2. 第六棒 1B 買嘉儀：左外野飛球形成高飛犧牲打，一出局 義大犀牛(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
3. 第七棒 RF 朱元勤：三振，兩出局
4. 第八棒 C  陳俊輝：三振，三出局 義大犀牛(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
 5上
1. 第八棒 SS 林瑋恩：三壘方向反彈球，對角長傳，一出局
2. 第九棒 2B 林威廷：二壘軟弱滾地球，傳一壘封殺，兩出局
3. 第一棒 LF 胡金龍：左半邊滾地一壘安打
4. 第二棒 RF 張建銘：二壘滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
 5下
1. 第九棒 3B 黃恩賜：一壘方向強勁反彈球，一壘手自踩壘包，一出局
2. 第一棒 2B 林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第二棒 CF 羅國龍：一壘方向界外飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
 6上
1. 第三棒 CF 高國輝：左外野陽春全壘打 義大犀牛(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
2. 第四棒 1B 林益全：三振，一出局
3. 第五棒 DH 陽冠威：左外野飛球遭到接殺，兩出局
4. 第六棒 C  方克偉：右外野飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
 6下
1. 第三棒 LF 潘武雄：四壞球保送
2. 第四棒 DH 張泰山：打第一球形成左半邊滾地安打，一二壘有人 義大犀牛喊出暫停
3. 第五棒 SS 陳鏞基：四壞球保送，滿壘 義大犀牛更換投手：黃勝雄
4. 第六棒 1B 買嘉儀：四壞球保送，擠回一分，還是滿壘 義大犀牛(1)：(3)統一7-ELEVEn獅
5. 第七棒 RF 朱元勤：右外野飛球遭到接殺，一出局，壘上跑者不敢推進
6. 第八棒 C  陳俊輝：穿越三壘防線的滾地安打，兩分打點，一二壘有人 義大犀牛(1)：(5)統一7-ELEVEn獅
7. 第九棒 3B 黃恩賜：四壞球保送，再度形成滿壘
8. 第一棒 2B 林志祥：穿越游擊防線的強勁安打，兩分打點，一三壘有人 義大犀牛(1)：(7)統一7-ELEVEn獅 義大犀牛更換投手：林正豐
9. 第二棒 CF 羅國龍：右外野飛球形成高飛犧牲打，兩出局 義大犀牛(1)：(8)統一7-ELEVEn獅 10. 第三棒 LF 潘武雄：中間方向平飛安打，一二壘有人 11. 第四棒 DH 張泰山：左外野飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛(1)：(8)統一7-ELEVEn獅
 7上
1. 第七棒 3B 楊承駿：三振，一出局
2. 第八棒 SS 林瑋恩：右外野飛球小朱快速移位接殺，兩出局
3. 第九棒 2B 林威廷：一壘方向強勁反彈球被攔下，三出局 義大犀牛(1)：(8)統一7-ELEVEn獅
 7下
義大犀牛更換投手：簡嘉佑
1. 第五棒 SS 陳鏞基：左外野平飛安打上到一壘
2. 第六棒 1B 買嘉儀：三振，一出局
3. 第七棒 RF 朱元勤：二壘滾地形成雙殺打，三出局 義大犀牛(1)：(8)統一7-ELEVEn獅
 8上
1. 第一棒 LF 胡金龍：一壘反彈球，一壘手自踩壘包，一出局
2. 第二棒 RF 張建銘：三振，兩出局
3. 第三棒 CF 高國輝：揮棒落空遭到三振，三出局 義大犀牛(1)：(8)統一7-ELEVEn獅
 8下
1. 第八棒 C  陳俊輝：游擊方向高彈跳，一出局
2. 第九棒 3B 黃恩賜：右外野深遠二壘安打
3. 第一棒 2B 林志祥：右外野深遠飛球在全壘打牆邊遭到接殺，兩出局
4. 第二棒 CF 羅國龍：三壘方向反彈球，對角長傳一壘來不及，形成內野安打，並送回三壘跑者 義大犀牛(1)：(9)統一7-ELEVEn獅
5. 第三棒 LF 潘武雄：中外野飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛(1)：(9)統一7-ELEVEn獅
 9上
統一7-ELEVEn獅更換投手：江承峰
1. 第四棒 1B 林益全：一壘方向強勁反彈球，一出局
2. 第五棒 DH 陽冠威：左外野深遠飛球在全壘打牆前遭到接殺，兩出局
3. 第六棒 C  方克偉：左外野平飛一壘安打
4. 第七棒 3B 楊承駿：三壘方向不規則反彈球打中三壘手形成內野安打，一二壘有人
5. 第八棒 SS 林瑋恩：二壘滾地球傳補位的游擊手封殺一壘跑者，三出局比賽結束 義大犀牛(1)：(9)統一7-ELEVEn獅
