1上
統一先發投手：賈斯汀
1. 第一棒，張正偉：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，張志豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，二出局
3. 第三棒，周思齊：左外野方向一壘安打
4. 第四棒，彭政閔：四壞球保送
5. 第五棒，許基宏：左外野方向二壘安打，1分打點，跑者分站二、三壘
6. 第六棒，蔣智賢：一壘方向平飛球，遭到一壘手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一
 1下
中信兄弟先發投手：伍鐸
1. 第一棒，林志祥：揮棒落空，三振，一出局
2. 第二棒，劉芙豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，二出局
3. 第三棒，潘武雄：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一
 2上
1. 第七棒，王勝偉：左外野方向二壘安打
2. 第八棒，陳家駒：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局，跑者推進至三壘
3. 第九棒，陳江和：右外野高飛犧牲打，二出局，1分打點
4. 第一棒，張正偉：界外飛球，遭到三壘手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(0)統一
 2下
1. 第四棒，高國慶：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第五棒，陳鏞基：中外野方向一壘安打
3. 第六棒，張泰山：一壘跑者盜壘失敗，二出局，打者擊出內野滾地球，游擊手接球傳向一壘，三出局 中信兄弟(2)：(0)統一
 3上
1. 第二棒，張志豪：內野後方飛球，遭到二壘手接殺，一出局
2. 第三棒，周思齊：內野滾地球，游擊手接球失誤，打者上一壘
3. 第四棒，彭政閔：三振，二出局，一壘跑者盜壘失敗，三出局 中信兄弟(2)：(0)統一
 3下
1. 第七棒，郭阜林：觸身球保送
2. 第八棒，高志綱：內野滾地球，游擊手接求先傳二壘再傳一壘，雙殺，形成兩人出局
3. 第九棒，羅國龍：三游間內野安打
4. 第一棒，林志祥：內野滾地球，游擊手接球傳向二壘，封殺跑者，三出局 中信兄弟(2)：(0)統一
 4上
1. 第五棒，許基宏：內野後方飛球，遭到游擊手接殺，一出局
2. 第六棒，蔣智賢：內野滾地球，游擊手接球傳向一壘刺殺，二出局
3. 第七棒，王勝偉：中間方向一壘安打
4. 第八棒，陳家駒：揮棒落空，三出局 中信兄弟(2)：(0)統一
 4下
1. 第二棒，劉芙豪：左外野方向一壘安打
2. 第三棒，潘武雄：揮棒落空，一出局
3. 第四棒，高國慶：二壘後方飛球，遭到二壘手接殺，二出局
4. 第五棒，陳鏞基：揮棒落空，三振，三出局 中信兄弟(2)：(0)統一
 5上
1. 第九棒，陳江和：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘刺殺，一出局
2. 第一棒，張正偉：左外野方向一壘安打
3. 第二棒，張志豪：左外野方向一壘安打，跑者分佔一、二壘
4. 第三棒，周思齊：中間方向一壘安打，1分打點，跑者分佔一、二壘
5. 第四棒，彭政閔：揮棒落空，三振，二出局
6. 第五棒，許基宏：四壞球保送，形成滿壘
7. 第六棒，蔣智賢：內野滾地球，游擊手接球傳向二壘封殺跑者，三出局 中信兄弟(3)：(0)統一
 5下
1. 第六棒，張泰山：右外野方向一壘安打
2. 第七棒，郭阜林：左外野方向一壘安打，跑者分佔一、二壘
3. 第八棒，高志綱：穿越游擊防線一壘安打，形成滿壘
4. 第九棒，羅國龍：右外野方向高飛犧牲打，1分打點
5. 第一棒，林志祥：內野滾地球，游擊手接球先傳二壘再傳一壘，雙殺，形成三人出局 中信兄弟(3)：(1)統一
 6上
1. 第七棒，王勝偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第八棒，陳家駒：右外野方向一壘安打
3. 第九棒，陳江和：擊出飛球遭到中外野手接殺，二出局
4. 第一棒，張正偉：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
5. 第二棒，張志豪：揮棒落空，三振，三出局 中信兄弟(3)：(1)統一
 6下
1. 第二棒，劉芙豪：內野滾地球，三壘手接球快傳一壘，一出局
2. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘刺殺，二出局
3. 第四棒，高國慶：中間方向一壘安打
4. 第五棒，陳鏞基：揮棒落空，三振，三出局 中信兄弟(3)：(1)統一
 7上
統一更換投手：林子崴
1. 第三棒，周思齊：觸身球保送 投手暴投，一壘跑者上到二壘
2. 第四棒，彭政閔：裁定出棒，三振，一出局
3. 第五棒，許基宏：內野滾地球，一壘手接球傳給補位的投手刺殺，二出局，跑者上三壘
4. 第六棒，蔣智賢：揮棒落空，三振，三出局 中信兄弟(3)：(1)統一
 7下
1. 第六棒，張泰山：內野滾地球，游擊手接球傳向一壘刺殺，一出局
2. 第七棒，郭阜林：揮棒落空，三振，二出局
3. 第八棒，高志綱：擊出外野飛球遭到右外野手接殺出局，三出局 中信兄弟(3)：(1)統一
 8上
1. 第七棒，王勝偉：三振，一出局
2. 第八棒，陳家駒：揮棒落空，三振，二出局
3. 第九棒，陳江和：四壞球保送
4. 第一棒，張正偉：擊出外野方向飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(1)統一
 8下
1. 第九棒，羅國龍：擊出外野飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第一棒，林志祥：揮棒落空，三振，二出局
3. 第二棒，劉芙豪：擊出外野飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(1)統一
 9上
統一更換投手：銳克
1. 第二棒，張志豪：觸身球保送，更換代跑陳子豪
2. 第三棒，周思齊：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
3. 第四棒，彭政閔：三振，一出局
4. 第五棒，許基宏：擊出外野飛球遭到左外野手接殺，二出局
5. 第六棒，蔣智賢：中外野方向二壘安打，2分打點
6. 第七棒，王勝偉：左外野方向一壘安打，1分打點，跑者在一二壘間遭到夾殺，三出局 中信兄弟(6)：(1)統一
 9下
中信兄弟更換投手：陳鴻文
1. 第三棒，潘武雄：四壞球保送
2. 第四棒，高國慶：三振，一出局
3. 第五棒，陳鏞基：右外野方向全壘打，2分打點
4. 第六棒，張泰山：內野滾地球，游擊手接球傳向一壘刺殺，二出局
5. 第七棒，郭阜林：揮棒落空，三振，三出局 比賽結束，中信兄弟(6)：(3)統一
