1上
中信兄弟先發投手：謝榮豪
1. 第 1 棒CF詹智堯：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒3B林智平： 三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒SS林智勝：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 1下
Lamigo桃猿先發投手：神盾
1. 第 1 棒SS佩卓：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局
投手暴投，二壘有人
3. 第 3 棒RF周思齊：遭到三振，二人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2上
1. 第 4 棒DH林泓育：遭到三振，一人出局
2. 第 5 棒2B郭嚴文：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 6 棒1B陳俊秀：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 2下
1. 第 5 棒2B耐克：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 6 棒DH林威助：左外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 7 棒3B王勝偉：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 8 棒C黃鈞聲：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 3上
1. 第 7 棒RF鍾承祐：游擊小飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒LF余德龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 9 棒C黃浩然：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 3下
1. 第 9 棒LF林王啟瑋：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒SS佩卓：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，三人出局
 4上
1. 第 1 棒CF詹智堯：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒3B林智平：遭到三振，二人出局
3. 第 3 棒SS林智勝：右外野全壘打，帶有一分打點
4. 第 4 棒DH林泓育：遭到觸身球保送，一壘有人
謝榮豪因全壘打後投出觸身球強制退場，中信兄弟更換投手：杜家明
5. 第 5 棒2B郭嚴文：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿（1）：（0）中信兄弟
 4下
1. 第 3 棒RF周思齊：一壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，二人出局
3. 第 5 棒2B耐克：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 5上
1. 第 6 棒1B陳俊秀：遭到三振，一人出局
2. 第 7 棒RF鍾承祐：遭到三振，二人出局
3. 第 8 棒LF余德龍：中左外野安打，一壘有人
余德龍盜壘成功，二壘有人
4. 第 9 棒C黃浩然：獲得四壞球保送，一二壘有人
投手暴投，二三壘有人
5. 第 1 棒CF詹智堯：中間方向穿越安打，帶有兩分打點，一壘有人
中信兄弟更換投手：林克謙
6. 第 2 棒3B林智平：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿（3）：（0）中信兄弟
 5下
1. 第 6 棒DH林威助：右外野全壘打，帶有一分打點
2. 第 7 棒3B王勝偉：遭到三振，一人出局
3. 第 8 棒C黃鈞聲：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 9 棒LF林王啟瑋：投手前滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局
5. 第 1 棒SS佩卓：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿（3）：（1）中信兄弟
 6上
1. 第 3 棒SS林智勝：穿越三壘線邊二壘安打，二壘有人
2. 第 4 棒DH林泓育：右外野飛球遭到接殺，一人出局
中信兄弟更換投手：羅國華
3. 第 5 棒2B郭嚴文：內野安打，一三壘有人
4. 第 6 棒1B陳俊秀：獲得四壞球保送，攻佔滿壘
5. 第 7 棒RF鍾承祐：中外野三壘安打，帶有三分打點，三壘有人
6. 第 8 棒LF余德龍：中外野安打，帶有一分打點，一壘有人
余德龍盜壘成功，二壘有人
7. 第 9 棒C黃浩然：左外野安打，帶有一分打點，一壘有人
中信兄弟更換投手：王建勛 中信兄弟守備更動：捕手陳家駒
8. 第 1 棒CF詹智堯：獲得四壞球保送，一二壘有人
9. 第 2 棒3B林智平：穿越一壘線邊三壘安打，帶有兩分打點，三壘有人
Lamigo桃猿更換代跑：郭永維 10. 第 3 棒SS林智勝：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
11. 第 4 棒DH林泓育：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
Lamigo桃猿（11）：（1）中信兄弟
 6下
Lamigo桃猿守備更動：一壘手林智勝、三壘手郭永維、游擊手陳雁風
1. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，一人出局
2. 第 3 棒RF周思齊：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 7上
1. 第 5 棒2B郭嚴文：遭到三振，一人出局
2. 第 6 棒SS陳雁風：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒RF鍾承祐：遭到三振，三人出局
 7下
1. 第 5 棒2B耐克：一壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒DH林威助：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 7 棒3B王勝偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 8 棒C陳家駒：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8上
1. 第 8 棒LF余德龍：遭到三振，一人出局
2. 第 9 棒C黃浩然：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 1 棒CF詹智堯：遭到觸身球保送，一二壘有人
4. 第 2 棒3B郭永維： 右外野飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 3 棒1B林智勝：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
1. 第 9 棒LF林王啟瑋：遭到三振，一人出局
2. 第 1 棒SS佩卓：三游間穿越安打，一壘有人
3. 第 2 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，二人出局
佩卓靠野手選擇進壘，二壘有人
4. 第 3 棒RF周思齊：左外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
5. 第 4 棒1B彭政閔：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
中信兄弟更換代跑：郭健瑜
6. 第 5 棒2B耐克：左外野安打，一二壘有人
Lamigo桃猿更換投手：林國裕
7. 第 6 棒DH林威助：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿（11）：（3）中信兄弟
 9上
中信兄弟更換投手：官大元 中信兄弟守備更動：一壘手黃仕豪、右外野手郭健瑜 Lamigo桃猿更換代打：陳金鋒
1. 第 4 棒PH陳金鋒：內野安打，一壘有人
2. 第 5 棒2B郭嚴文：一壘方向滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 6 棒SS陳雁風：中外野安打，一壘有人
4. 第 7 棒RF鍾承祐：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 9下
中信兄弟更換代打：許基宏
1. 第 7 棒PH許基宏：右外野安打，一壘有人
2. 第 8 棒C陳家駒：右外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 9 棒LF林王啟瑋：遭到三振，二人出局
4. 第 1 棒SS佩卓：中外野飛球遭到接殺，三人出局
