1上
（中信兄弟先發投手：伍鐸）
1. 第一棒，CF，林旺衛：一壘側滾地球，投手補位一壘刺殺出局，一出局
2. 第二棒，RF，張建銘：揮棒落空，三振出局，兩出局
3. 第三棒，LF，胡金龍：三振出局，三出局
 1下
（義大先發投手：希克）
1. 第一棒，RF，張正偉：突襲短打成功，內野安打，一壘有人
2. 第二棒，CF，張志豪：中間方向穿越安打，一二壘有人
3. 第三棒，DH，周思齊：游擊方向滾地，內野安打，滿壘
4. 第四棒，1B，彭政閔：三振出局，一出局
5. 第五棒，3B，許基宏：右邊方向穿越安打，二三壘跑壘員回來得分，一二壘有人
（義大０：２中信兄弟） （雙盜壘成功，攻占二三壘）
6. 第六棒，LF，陳子豪：三振出局，兩出局
7. 第七棒，SS，王勝偉：游擊滾地遭到刺殺出局，三出局
 2上
1. 第四棒，DH，高國輝：四壞保送，一壘有人
（一壘跑壘員盜二壘遭到觸殺出局，一出局）
2. 第五棒，1B，鄭兆行：游擊方向滾地球，刺殺出局，兩出局
3. 第六棒，C，鄭達鴻：中間方向滾地球刺殺出局，三出局
 2下
1. 第八棒，C，陳家駒：左外野方向落地安打，一壘有人
2. 第九棒，2B，陳江和：犧牲觸擊將一壘跑壘員推進至二壘，一出局，二壘有人
3. 第一棒，RF，張正偉：揮棒落空，三振出局，兩出局
4. 第二棒，CF，張志豪：揮棒落空，三振出局，三出局
 3上
1. 第七棒，3B，方玄宗：三壘側滾地球，刺殺出局，一出局
2. 第八棒，SS，林瑋恩：左邊方向穿越安打，一壘有人
3. 第九棒，2B，陳凱倫：右外野落地安打，一三壘有人
4. 第一棒，CF，林旺衛：右邊方向穿越安打，送回三壘跑壘員，一二壘有人
（義大１：２中信兄弟）
5. 第二棒，RF，張建銘：揮棒落空，三振出局，兩出局
6. 第三棒，LF，胡金龍：游擊方向滾地，內野安打，滿壘
7. 第四棒，DH，高國輝：三壘側滾地球刺殺出局，三出局
 3下
1. 第三棒，DH，周思齊：三振出局，一出局
2. 第四棒，1B，彭政閔：揮棒落空，三振出局，兩出局
3. 第五棒，3B，許基宏：中間方向平飛安打，一壘有人
4. 第六棒，LF，陳子豪：中左外野方向深遠二壘安打，原一壘跑壘員回來得分
（義大１：３中信兄弟）
5. 第七棒，SS，王勝偉：右外野飛球接殺出局，三出局
 4上
1. 第五棒，1B，鄭兆行：游擊方向滾地球刺殺出局，一出局
2. 第六棒，C，鄭達鴻：四壞保送，一壘有人
3. 第七棒，3B，方玄宗：三游間穿越安打，一二壘有人
4. 第八棒，SS，林瑋恩：揮棒落空，三振出局，兩出局
5. 第九棒，2B，陳凱倫：二壘滾地球，刺殺出局，三出局
 4下
1. 第八棒，C，陳家駒：一壘側滾地球刺殺出局，一出局
2. 第九棒，2B，陳江和：右外野方向一壘安打，一壘有人
3. 第一棒，RF，張正偉：中間方向穿越安打，一二壘有人
4. 第二棒，CF，張志豪：中外野方向飛球接殺出局，兩出局
5. 第三棒，DH，周思齊：中外野方向飛球接殺出局，三出局
 5上
1. 第一棒，CF，林旺衛：二壘方向滾地球刺殺出局，一出局
2. 第二棒，RF，張建銘：右外野方向全壘打
（義大２：３中信兄弟）
3. 第三棒，LF，胡金龍：右外野方向飛球接殺出局，兩出局
4. 第四棒，DH，高國輝：三振出局，三出局
 5下
1. 第四棒，1B，彭政閔：四壞保送，一壘有人
2. 第五棒，3B，許基宏：三振出局，一出局
一壘跑壘員盜壘成功，攻占二壘
3. 第六棒，LF，陳子豪：揮棒落空，三振出局，兩出局
4. 第七棒，SS，王勝偉：游擊方向滾地球，傳球失誤，攻占一三壘
5. 第八棒，C，陳家駒：游擊上空飛球接殺出局，三出局
 6上
1. 第五棒，1B，鄭兆行：游擊方向滾地球刺殺出局，一出局
2. 第六棒，C，鄭達鴻：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第七棒，3B，方玄宗：一壘方向飛球形成二壘安打，二三壘有人
義大更換代打：林益全
4. 第八棒，林益全：故意四壞保送，滿壘
5. 第九棒，2B，陳凱倫：中外野深遠高飛犧牲打，送回三壘跑壘員
義大３：３中信兄弟 二壘跑壘員趁投手暴投往三壘推進，在三壘前遭觸殺出局，三出局
 6下
1. 第九棒，2B，陳江和：投手正面強勁反彈球，三壘手傳一壘刺殺出局，一出局
2. 第一棒，RF，張正偉：三振出局，兩出局
3. 第二棒，CF，張志豪：三游間穿越安打，一壘有人
4. 第三棒，DH，周思齊：左外野飛球接殺出局，三出局
 7上
中信兄弟更換投手：謝榮豪
1. 第一棒，CF，林旺衛：中間方向穿越的一壘安打，一壘有人
捕手捕逸，一壘跑壘員推進到二壘
2. 第二棒，RF，張建銘：中外野飛球接殺出局，一出局
3. 第三棒，LF，胡金龍：右外野飛球接殺出局，兩出局
4. 第四棒，DH，高國輝：故意四壞保送，一二壘有人
5. 第五棒，1B，鄭兆行：右邊方向落地一壘安打，二壘跑壘員回本壘得分
義大４：３中信兄弟 中信兄弟更換投手：官大元
6. 第六棒，C，鄭達鴻：游擊方向滾地球，游擊手自踩二壘壘包，封殺一壘跑壘員，三出局
 7下
1. 第四棒，1B，彭政閔：揮棒落空，三振出局，一出局
2. 第五棒，3B，許基宏：四壞球保送，一壘有人
3. 第六棒，LF，陳子豪：四壞球保送，一二壘有人
義大更換投手：羅嘉仁
4. 第七棒，SS，王勝偉：右外野方向落地安打，送回二壘跑壘員，一三壘有人
義大４：４中信兄弟 中信兄弟更換代打：林威助
5. 第八棒，林威助：左外野深遠二壘安打，清回壘上跑者
義大４：６中信兄弟
6. 第九棒，2B，陳江和：游擊方向滾地球，刺殺出局，兩出局
7. 第一棒，RF，張正偉：投手正面反彈球刺殺出局，三出局
 8上
1. 第七棒，3B，方玄宗：三振出局，一出局
2. 第八棒，SS，藍少白：三振出局，兩出局
3. 第九棒，2B，陳凱倫：一壘上空飛球，接殺出局，三出局
 8下
義大更換投手：沈鈺傑
1. 第二棒，CF，張志豪：一壘飛球遭到接殺，一出局
2. 第三棒，DH，周思齊：一壘方向滾地球，內野安打，一壘有人
3. 第四棒，1B，彭政閔：左外野飛球接殺出局，兩出局
4. 第五棒，3B，許基宏：右外野飛球接殺出局，三出局
 9上
中信兄弟更換投手：陳鴻文
1. 第一棒，CF，林旺衛：三振出局，一出局
2. 第二棒，RF，張建銘：中間方向滾地球，兩出局
3. 第三棒，LF，胡金龍：二壘上空飛球接殺出局，三出局
比賽結束，義大４：６中信兄弟
