1上
中信兄弟先發投手：林煜清
1. 第 1 棒DH胡金龍：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒RF張建銘：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 3 棒LF高國輝：中間方向穿越安打，一二壘有人
4. 第 4 棒1B林益全：右外野全壘打，帶有三分打點
5. 第 5 棒C鄭達鴻：中外野飛球遭到接殺，二人出局
6. 第 6 棒CF林旺衛：遭到三振，三人出局
義大犀牛（3）：（0）中信兄弟
 1下
義大犀牛先發投手：義凡
1. 第 1 棒LF陳子豪：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒DH林威助：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局
 2上
1. 第 7 棒3B楊承駿：游擊上空飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒SS藍少白：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 9 棒2B林威廷：一二壘間穿越安打，一三壘有人
林威廷盜壘成功，二三壘有人
4. 第 1 棒DH胡金龍：右外野飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 2 棒RF張建銘：獲得四壞球保送，形成滿壘
6. 第 3 棒LF高國輝：內野滾地球造成二壘手守備失誤，藍少白、林威廷回本壘得分，一二壘有人
7. 第 4 棒1B林益全：中外野全壘打，帶有三分打點
8. 第 5 棒C鄭達鴻：中外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛（8）：（0）中信兄弟
 2下
1. 第 4 棒1B彭政閔：右外野安打，一壘有人
2. 第 5 棒2B耐克：中外野安打，一二壘有人
3. 第 6 棒RF周思齊：一壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，一人出局
4. 第 7 棒SS陳偉漢：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人
5. 第 8 棒C黃鈞聲：左外野飛球遭到接殺，二人出局
6. 第 9 棒3B王勝偉：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
7. 義大犀牛（8）：（1）中信兄弟
 3上
1. 第 6 棒CF林旺衛：遭到三振，一人出局
2. 第 7 棒3B楊承駿：遭到三振，二人出局
3. 第 8 棒SS藍少白：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3下
1. 第 1 棒LF陳子豪：左外野安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 3 棒DH林威助：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 4上
1. 第 9 棒2B林威廷：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒DH胡金龍：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒RF張建銘：中外野安打，一壘有人
4. 第 3 棒LF高國輝：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第 5 棒2B耐克：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒RF周思齊：遭到三振，二人出局
3. 第 7 棒SS陳偉漢：左外野安打，一壘有人
4. 第 8 棒C黃鈞聲：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 5上
1. 第 4 棒1B林益全：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒C鄭達鴻：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 6 棒CF林旺衛：遭到三振，三人出局
 5下
1. 第 9 棒3B王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒LF陳子豪：遭到三振，二人出局
3. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，三人出局
 6上
1. 第 7 棒3B楊承駿：右外野界外飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒SS藍少白：投手前滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 9 棒2B林威廷：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 6下
1. 第 3 棒DH林威助：游擊後方飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 5 棒2B耐克：本壘後方界外飛球捕手接球失誤，繼續打擊後遭到三振，三人出局
 7上
中信兄弟更換投手：王則鈞
1. 第 1 棒DH胡金龍：右外野二壘安打，二壘有人
2. 第 2 棒RF張建銘：中外野安打，打者趁傳上二壘，二三壘有人
3. 第 3 棒LF高國輝：三壘方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，二壘有人，一人出局
4. 第 4 棒1B林益全：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
5. 第 5 棒C鄭達鴻：內野安打，帶有一分打點，一壘有人
6. 第 6 棒CF林旺衛：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛（10）：（1）中信兄弟
 7下
1. 第 6 棒RF周思齊：中外野安打，一壘有人
2. 第 7 棒SS陳偉漢：遭到三振，一人出局
3. 第 8 棒C黃鈞聲：三壘方向平飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 9 棒3B王勝偉：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 8上
中信兄弟守備更動：捕手周聖訓、中外野手張正偉 義大犀牛更換代打：張鎧
1. 第 7 棒PH張鎧：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒SS藍少白：遭到三振，二人出局
3. 第 9 棒2B林威廷：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
義大犀牛守備更動：三壘手張鎧
1. 第 1 棒LF陳子豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張正偉：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 3 棒DH林威助：二壘後方飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：林英傑 義大犀牛更換代打：鄭兆行
1. 第 1 棒PH鄭兆行：內野安打，一壘有人
義大犀牛更換代打：林宗男
2. 第 2 棒PH林宗男：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局
3. 第 3 棒LF高國輝：遭到三振，二人出局
4. 第 4 棒1B林益全：遭到三振，三人出局
 9下
義大犀牛守備更動：左外野手林宗男、右外野手張詠漢
1. 第 5 棒2B耐克：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
中信兄弟更換代打：黃仕豪
2. 第 6 棒PH黃仕豪：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 7 棒SS陳偉漢：三游間穿越安打，一壘有人
4. 第 8 棒C周聖訓：中外野飛球遭到接殺，三人出局
