1上
中信兄弟先發投手：林煜清
1. 第 1 棒CF林旺衛：左外野二壘安打，二壘有人
2. 第 2 棒RF張建銘：遭到觸身球保送，一二壘有人
3. 第 3 棒LF高國輝：右外野飛球遭到接殺，一人出局
投手暴投，二三壘有人
4. 第 4 棒1B林益全：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二壘有人，二人出局
5. 第 5 棒3B陽冠威：右外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛（1）：（0）中信兄弟
 1下
義大犀牛先發投手：蔡明晉
1. 第 1 棒RF張正偉：中右外野二壘安打，二壘有人
2. 第 2 棒CF陳子豪：中外野全壘打，帶有兩分打點
3. 第 3 棒LF周思齊：遭到三振，一人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 5 棒3B許基宏：中外野二壘安打，二壘有人
6. 第 6 棒DH林威助：中外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛（1）：（2）中信兄弟
 2上
1. 第 6 棒C鄭達鴻：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 7 棒DH吳宗峻：一二壘間穿越安打，一三壘有人
3. 第 8 棒SS藍少白：右外野二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
投手暴投，吳宗峻回本壘得分，三壘有人
4. 第 9 棒2B林威廷：三壘方向滾地球造成三壘手傳球失誤，藍少白回本壘得分，一壘有人
中信兄弟更換投手：邱品睿
5. 第 1 棒CF林旺衛：觸擊成功，二壘有人，一人出局
6. 第 2 棒RF張建銘：獲得四壞球保送，一二壘有人
7. 第 3 棒LF高國輝：遭到三振，二人出局
8. 第 4 棒1B林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛（4）：（2）中信兄弟
 2下
1. 第 7 棒SS王勝偉：三游間穿越安打，一壘有人
2. 第 8 棒C陳家駒：二壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
王勝偉盜壘成功，二壘有人
3. 第 9 棒2B陳江和：游擊方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
4. 第 1 棒RF張正偉：遭到三振，三人出局
 3上
1. 第 5 棒3B陽冠威：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒C鄭達鴻：內野安打，一壘有人
投手暴投，二壘有人
3. 第 7 棒DH吳宗峻：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 8 棒SS藍少白：中左外野二壘安打，帶有兩分打點，二壘有人
5. 第 9 棒2B林威廷：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
6. 第 1 棒CF林旺衛：中外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
7. 第 2 棒RF張建銘：左外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛（7）：（2）中信兄弟
 3下
1. 第 2 棒CF陳子豪：遭到三振，一人出局
2. 第 3 棒LF周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 4 棒1B彭政閔：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4上
1. 第 3 棒LF高國輝：內野安打，一壘有人
2. 第 4 棒1B林益全：二壘方向滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 5 棒3B陽冠威：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第 5 棒3B許基宏：右外野全壘打，帶有一分打點
2. 第 6 棒DH林威助：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
3. 第 7 棒SS王勝偉：一壘上空飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 8 棒C陳家駒：右外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛（7）：（3）中信兄弟
 5上
1. 第 6 棒C鄭達鴻：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒DH吳宗峻：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 8 棒SS藍少白：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 5下
1. 第 9 棒2B陳江和：中外野安打，一壘有人
2. 第 1 棒RF張正偉：左外野二壘安打，二三壘有人
3. 第 2 棒CF陳子豪：右外野安打，帶有兩分打點，一壘有人
義大犀牛更換投手：賴鴻誠 捕手捕逸，二壘有人
4. 第 3 棒LF周思齊：左外野飛球遭到接殺，一人出局
5. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，二人出局
6. 第 5 棒3B許基宏：遭到三振，三人出局
義大犀牛（7）：（5）中信兄弟
 6上
中信兄弟更換投手：謝榮豪
1. 第 9 棒2B林威廷：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒CF林旺衛：界外飛球遭到捕手接殺，二人出局
3. 第 2 棒RF張建銘：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6下
1. 第 6 棒DH林威助：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 7 棒SS王勝偉：三游間穿越安打，一壘有人
3. 第 8 棒C陳家駒：中外野安打，一三壘有人
4. 第 9 棒2B陳江和：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一壘有人，二人出局
5. 第 1 棒RF張正偉：三游間穿越安打，一二壘有人
義大犀牛更換投手：沈鈺傑
6. 第 2 棒CF陳子豪：獲得四壞球保送，攻佔滿壘
義大犀牛更換投手：黃勝雄
7. 第 3 棒LF周思齊：遭到三振，三人出局
義大犀牛（7）：（6）中信兄弟
 7上
1. 第 3 棒LF高國輝：三壘方向平飛球造成三壘手接球失誤，一壘有人
2. 第 4 棒1B林益全：中外野安打，一三壘有人
3. 第 5 棒3B陽冠威：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，帶有一分打點，一壘有人，一人出局
4. 第 6 棒C鄭達鴻：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
義大犀牛（8）：（6）中信兄弟
 7下
1. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 5 棒3B許基宏：左外野飛球遭到接殺，一人出局
投手暴投，二壘有人
3. 第 6 棒DH林威助：獲得四壞球保送，一二壘有人
義大犀牛更換投手：林正豐
4. 第 7 棒SS王勝偉：三壘方向滾地球造成三壘手接球失誤，攻佔滿壘
5. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，二人出局
6. 第 9 棒2B陳江和：穿越三壘線邊二壘安打，帶有兩分打點，王勝偉回本壘遭到觸殺，三人出局
義大犀牛（8）：（8）中信兄弟
 8上
中信兄弟更換投手：官大元
1. 第 7 棒DH吳宗峻：左外野二壘安打，二壘有人
2. 第 8 棒SS藍少白：點成界外飛球遭到捕手接殺，一人出局
3. 第 9 棒2B林威廷：左外野全壘打，帶有兩分打點
4. 第 1 棒CF林旺衛：獲得四壞球保送，一壘有人
5. 第 2 棒RF張建銘：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
義大犀牛（10）：（8）中信兄弟
 8下
義大犀牛更換投手：林羿豪 義大犀牛守備更動：三壘手陳凱倫
1. 第 1 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 2 棒CF陳子豪：獲得四壞球保送，一二壘有人
3. 第 3 棒LF周思齊：中外野飛球遭到接殺，一人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，攻佔滿壘
義大犀牛更換投手：羅嘉仁 義大犀牛守備更動：捕手林琨笙
5. 第 5 棒3B許基宏：遭到三振，二人出局
6. 第 6 棒DH林威助：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 9上
1. 第 3 棒LF高國輝：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒1B林益全：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 5 棒3B陳凱倫：遭到三振，三人出局
 9下
1. 第 7 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，二人出局
3. 第 9 棒2B陳江和：遭到三振，三人出局
