1上
Lamigo桃猿先發投手：神盾
1. 第 1 棒 二壘手 林志祥： 左外野方向二壘安打
2. 第 2棒 中外野手 羅國龍：三振，一出局，二壘有人
3. 第 3 棒 指定打擊 買嘉儀：三振，二出局，跑者仍占二壘
4. 第 4 棒 一壘手 高國慶：四壞球保送，一二壘有人 二壘上跑者盜壘成功，一三壘有人
5. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基： 游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局 統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
 1下
統一7-ELEVEn獅先發投手:馬力斯
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：中外野方向一壘安打
2. 第 2棒 三壘手 林智平：三振，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 3 棒 游擊手 林智勝：四壞球保送，一二壘有人
4. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一二壘
5. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅（0）：（1）Lamigo桃猿
6. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送，滿壘
7. 第 7 棒 右外野手 鍾承祐：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（0）：（1）Lamigo桃猿
 2上
1. 第 6 棒 三壘手 周廣勝：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 7 棒 左外野手 潘武雄：三振，二出局
3. 第 8 棒 捕手 高志綱：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（0）：（1）Lamigo桃猿
 2下
1. 第 8 棒 捕手 劉時豪：左外野方向一壘安打
2. 第 9 棒 左外野手 余德龍：四壞球保送，一二壘有人 捕手牽制二壘發生失誤，跑者進占二三壘
3. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人 統一7-ELEVEn獅（0）：（2）Lamigo桃猿
4. 第 2棒 三壘手 林智平：右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局，一壘有人 統一7-ELEVEn獅（0）：（3）Lamigo桃猿
5. 第 3 棒 游擊手 林智勝：右外野方向二壘安打，帶有一分打點 統一7-ELEVEn獅（0）：（4）Lamigo桃猿
6. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：左外野方向全壘打，帶有兩分打點 統一7-ELEVEn獅（0）：（6）Lamigo桃猿
7. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：三振，二出局
8. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：二壘後方飛球落地形成安打
9. 第 7 棒 右外野手 鍾承祐：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（0）：（6）Lamigo桃猿
 3上
1. 第 9 棒 右外野手 唐肇廷： 四壞球保送
2. 一壘上跑者離壘過遠遭到牽制出局，一出局
3. 第 1 棒 二壘手 林志祥：三振，二出局
4. 第 2棒 中外野手 羅國龍：右外野方向飛球被接殺，三出局
 3下
1. 第 8 棒 捕手 劉時豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 9 棒 左外野手 余德龍：三振，二出局
3. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：左外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（0）：（6）Lamigo桃猿
 4上
1. 第 3 棒 指定打擊 買嘉儀：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 4 棒 一壘手 高國慶：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基： 界外飛球被右外野手接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（0）：（6）Lamigo桃猿
 4下
1. 第 2棒 三壘手 林智平：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 3 棒 游擊手 林智勝：	三振，二出局
3. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：中外野方向一壘安打
4. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（0）：（6）Lamigo桃猿
 5上
1. 第 6 棒 三壘手 周廣勝： 左外野方向一壘安打
2. 第 7 棒 左外野手 潘武雄：三振，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 8 棒 捕手 高志綱： 右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 9 棒 右外野手 唐肇廷：二壘方向滾地球形成內野安打，一二壘有人
5. 第 1 棒 二壘手 林志祥：左外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（0）：（6）Lamigo桃猿
 5下
1. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 7 棒 右外野手 鍾承祐：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 8 棒 捕手 劉時豪：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（0）：（6）Lamigo桃猿
 6上
1. 第 2棒 中外野手 羅國龍：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 3 棒 指定打擊 買嘉儀：三振，二出局
3. 第 4 棒 一壘手 高國慶：左外野方向一壘安打
4. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：中外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（0）：（6）Lamigo桃猿
 6下
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱浩鈞
1. 第 9 棒 左外野手 余德龍：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 2棒 三壘手 林智平：中外野方向一壘安打
4. 第 3 棒 游擊手 林智勝：中外野方向一壘安打，一二壘有人
5. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：中外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（0）：（6）Lamigo桃猿
 7上
1. 第 6 棒 三壘手 周廣勝：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 7 棒 左外野手 潘武雄：內野滾地球，捕手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 8 棒 捕手 高志綱：右外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（0）：（6）Lamigo桃猿
 7下
統一7-ELEVEn獅更換投手：江承峰
1. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：右外野方向一壘安打
2. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：三振，一出局，跑者仍占一壘 Lamigo桃猿啟用代打：陳金鋒
3. 第 7 棒 代打 陳金鋒：三振，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 8 棒 捕手 劉時豪：左外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（0）：（6）Lamigo桃猿
 8上
Lamigo桃猿更換守備：投手：林國裕，右外野手：蔡建偉
1. 第 9 棒 右外野手 唐肇廷：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 1 棒 二壘手 林志祥：左外野方向一壘安打 統一7-ELEVEn獅啟用代打：郭岱琦
3. 第 2棒 代打 郭岱琦：三振，二出局，跑者仍占一壘 統一7-ELEVEn獅啟用代打：鄧志偉
4. 第 3 棒 代打 鄧志偉：中外野方向全壘打，帶有兩分打點 統一7-ELEVEn獅（2）：（6）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
5. 第 4 棒 一壘手 高國慶：中外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（2）：（6）Lamigo桃猿
 8下
統一7-ELEVEn獅更換守備：中外野手：唐肇廷，右外野手：郭岱琦
1. 第 9 棒 左外野手 余德龍：右外野方向一壘安打 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
2. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者上三壘
3. 第 2棒 三壘手 林智平：二壘方向平飛球被接殺，二出局，三壘有人
4. 第 3 棒 游擊手 林智勝：中外野方向一壘安打，帶有一分打點 統一7-ELEVEn獅（2）：（7）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿更換一壘代跑：郭永維
5. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：二壘方向滾地球，二壘手接球後踩壘包封殺跑者，三出局 統一7-ELEVEn獅（2）：（7）Lamigo桃猿
 9上
1. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 6 棒 三壘手 周廣勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 7 棒 左外野手 潘武雄：三振，三出局 比賽結束，統一7-ELEVEn獅（2）：（7）Lamigo桃猿
