1上
中信兄弟先發投手：寇迪
1. 第 1 棒LF胡金龍：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 2 棒RF張建銘：中間方向穿越安打，一三壘有人
3. 第 3 棒CF高國輝：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，帶有一分打點，一壘有人，一人出局
4. 第 4 棒DH林益全：內野安打，一二壘有人
寇迪因傷退場，中信兄弟更換投手鄭錡鴻
5. 第 5 棒C鄭達鴻：獲得四壞球保送，攻佔滿壘
6. 第 6 棒1B陽冠威：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
義大犀牛（1）：（0）中信兄弟
 1下
義大犀牛先發投手：羅力
1. 第 1 棒RF張正偉：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：一壘方向平飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒2B耐克：右外野安打，一壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：右外野安打，一三壘有人
5. 第 5 棒LF周思齊：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 2上
1. 第 7 棒3B黃智培：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 8 棒2B方玄宗：遭到三振，一人出局
黃智培盜壘失敗，二人出局
3. 第 9 棒SS林瑋恩：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2下
1. 第 6 棒DH林威助：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒SS王勝偉：獲得四壞球保送，一壘有人
王勝偉盜壘失敗，二人出局
3. 第 8 棒C黃鈞聲：遭到三振，三人出局
 3上
1. 第 1 棒LF胡金龍：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 2 棒RF張建銘：左外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 3 棒CF高國輝：左外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 4 棒DH林益全：左外野安打，一二壘有人
5. 第 5 棒C鄭達鴻：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3下
1. 第 9 棒3B黃仕豪：遭到三振，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒CF張志豪：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 4上
1. 第 6 棒1B陽冠威：內野安打，一壘有人
2. 第 7 棒3B黃智培：遭到三振，一人出局
3. 第 8 棒2B方玄宗：三游間穿越安打，一二壘有人
4. 第 9 棒SS林瑋恩：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二三壘有人，二人出局
5. 第 1 棒LF胡金龍：三壘方向滾地球造成三壘手接球失誤，陽冠威、方玄宗回本壘得分，一壘有人
6. 第 2 棒RF張建銘：一二壘間穿越安打，一二壘有人
投手暴投，二三壘有人
7. 第 3 棒CF高國輝：獲得四壞球保送，攻佔滿壘
8. 第 4 棒DH林益全：中外野二壘安打，帶有三分打點，打者上三壘遭到觸殺，三人出局
義大犀牛（6）：（0）中信兄弟
 4下
1. 第 3 棒2B耐克：遭到三振，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，二人出局
3. 第 5 棒LF周思齊：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 5上
中信兄弟守備更動：捕手陳家駒、三壘手王勝偉、游擊手佩卓
1. 第 5 棒C鄭達鴻：右外野安打，一壘有人
2. 第 6 棒1B陽冠威：三游間穿越安打，一二壘有人
3. 第 7 棒3B黃智培：三游間穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人
中信兄弟更換投手：林克謙 投手暴投，二三壘有人
4. 第 8 棒2B方玄宗：三游間穿越安打，帶有一分打點，一三壘有人
5. 第 9 棒SS林瑋恩：右外野二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
6. 第 1 棒LF胡金龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，三壘有人，一人出局
7. 第 2 棒RF張建銘：右外野三壘安打，帶有一分打點，三壘有人
8. 第 3 棒CF高國輝：三游間穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
義大犀牛更換代跑：林旺衛 投手暴投，二壘有人
9. 第 4 棒DH林益全：中外野安打，一三壘有人
10. 第 5 棒C鄭達鴻：內野安打，帶有一分打點，一二壘有人
11. 第 6 棒1B陽冠威：中外野飛球遭到接殺，二人出局
12. 第 7 棒3B黃智培：三游間穿越安打，攻佔滿壘
義大犀牛更換代打：林威廷 13. 第 8 棒PH林威廷：獲得四壞球保送，帶有一分打點，續佔滿壘
中信兄弟更換投手：王建勛 14. 第 9 棒SS林瑋恩：遭到三振，三人出局
義大犀牛（14）：（0）中信兄弟
 5下
義大犀牛守備更動：二壘手林威廷、左外野手林旺衛、中外野手張詠漢
1. 第 6 棒DH林威助：左外野界外飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒3B王勝偉：遭到三振，二人出局
3. 第 8 棒C陳家駒：右外野全壘打，帶有一分打點
4. 第 9 棒SS佩卓：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛（14）：（1）中信兄弟
 6上
1. 第 1 棒CF張詠漢：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒RF張建銘：中外野安打，一壘有人
3. 第 3 棒LF林旺衛：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局
4. 第 4 棒DH林益全：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局
 6下
1. 第 1 棒RF張正偉：內野安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF張志豪：游擊後方飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒2B耐克：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 7上
義大犀牛更換代打：林琨笙
1. 第 5 棒PH林琨笙：右外野安打，一壘有人
2. 第 6 棒1B陽冠威：右外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 7 棒3B黃智培：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 7下
義大犀牛守備更動：捕手林琨笙
1. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒LF周思齊：右外野全壘打，帶有一分打點
3. 第 6 棒DH林威助：右外野飛球遭到接殺，二人出局
中信兄弟更換代打：陳江和
4. 第 7 棒PH陳江和：右外野安打，一壘有人
5. 第 8 棒C陳家駒：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
義大犀牛（14）：（2）中信兄弟
 8上
中信兄弟守備更動：三壘手陳江和
1. 第 8 棒2B林威廷：內野安打，一壘有人
2. 第 9 棒SS林瑋恩：二壘方向滾地球觸殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局
3. 第 1 棒CF張詠漢：中外野安打，一二壘有人
4. 第 2 棒RF張建銘：遭到觸身球保送，攻佔滿壘
義大犀牛一壘更換代跑：藍少白
5. 第 3 棒LF林旺衛：三壘方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，二三壘有人，二人出局
6. 第 4 棒DH林益全：中外野二壘安打，帶有兩分打點，二壘有人
7. 第 5 棒C鄭達鴻：右外野安打，一三壘有人
8. 第 6 棒1B陽冠威：左外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛（17）：（2）中信兄弟
 8下
義大犀牛更換投手：黃思漢 義大犀牛守備更動：一壘手黃智培、三壘手藍少白、右外野手陽冠威
1. 第 9 棒SS佩卓：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
中信兄弟更換代打：郭健瑜
3. 第 2 棒PH郭健瑜：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：官大元 中信兄弟守備更動：中外野手郭健瑜
1. 第 7 棒1B黃智培：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒2B林威廷：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 9 棒SS林瑋恩：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9下
義大犀牛更換投手：沈鈺傑 中信兄弟更換代打：許基宏
1. 第 3 棒PH許基宏：遭到三振，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 5 棒LF周思齊：中外野安打，一壘有人
周思齊靠野手選擇進壘，二壘有人
4. 第 6 棒DH林威助：右外野安打，帶有一分打點，一壘有人
林威助靠野手選擇進壘，二壘有人
5. 第 7 棒3B陳江和：左外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛（17）：（3）中信兄弟
