1上
Lamigo桃猿先發投手：明星
1. 第 1棒 中外野手 林哲瑄：內野飛球被一壘手接殺，一出局
2. 第 2棒 指定打擊 胡金龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘發生失誤，打者上二壘
3. 第 3棒 左外野手 高國輝：游擊方向滾地球，打者因野手選擇上一壘，跑者上三壘
4. 第 4 棒 一壘手 林益全：投手前滾地球，投手接球後傳給補位游擊手封殺往二壘跑者，二出局，打者上一壘，一三壘有人
5. 第 5 棒 捕手 鄭達鴻：四壞球保送，滿壘
6. 第 6 棒 三壘手 鄭兆行：游擊方向滾地球造成游擊手守備失誤，打者上一壘，二三壘上跑者回本壘得分，一二壘有人 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
7. 第 7 棒 右外野手 張建銘：三振，三出局 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 1下
義大犀牛先發投手：希克
1. 第 1棒 三壘手 林智平：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 2棒 中外野手 陽耀勳：三振，二出局
3. 第 3棒 游擊手 林智勝：三振，三出局 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 2上
1. 第 8 棒 二壘手 林宗男：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩：三振，二出局
3. 第 1棒 中外野手 林哲瑄：左外野方向一壘安打
4. 第 2棒 指定打擊 胡金龍：三振，三出局 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 2下
1. 第 4棒 指定打擊 林泓育：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 5棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 6棒 右外野手 王柏融：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 3上
1. 第 3棒 左外野手 高國輝：三振，一出局
2. 第 4 棒 一壘手 林益全：左外野方向一壘安打
3. 第 5 棒 捕手 鄭達鴻：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，二出局，打者上一壘
4. 第 6 棒 三壘手 鄭兆行：中外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 3下
1. 第 7棒 左外野手 余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 8棒 二壘手 郭永維：三振，二出局
3. 第 9棒 捕手 黃浩然：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 4上
1. 第 7 棒 右外野手 張建銘：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 8 棒 二壘手 林宗男：二壘方向滾地球形成內野安打
3. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩：三振，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 1棒 中外野手 林哲瑄： 三振，三出局 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 4下
1. 第 1棒 三壘手 林智平：三振，一出局
2. 第 2棒 中外野手 陽耀勳：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 3棒 游擊手 林智勝：三振，三出局 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 5上
1. 第 2棒 指定打擊 胡金龍：三振，一出局
2. 第 3棒 左外野手 高國輝：三振，二出局
3. 第 4 棒 一壘手 林益全：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 5下
1. 第 4棒 指定打擊 林泓育：四壞球保送
2. 第 5棒 一壘手 陳俊秀：游擊方向滾地球，游擊手接球後踩二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局
3. 第 6棒 右外野手 王柏融：三振，三出局 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 6上
1. 第 5 棒 捕手 鄭達鴻： 投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 6 棒 三壘手 鄭兆行：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 7 棒 右外野手 張建銘：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
4. 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 6下
1. 第 7棒 左外野手 余德龍：三振，一出局
2. 第 8棒 二壘手 郭永維：一壘方向滾地球造成一壘手守備失誤，打者上一壘
3. 第 9棒 捕手 黃浩然：捕手上方飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 1棒 三壘手 林智平：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，三出局 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 7上
Lamigo桃猿更換投手：林樺慶
1. 第 8 棒 二壘手 林宗男：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩：左外野方向一壘安打 一壘上跑者離壘過遠遭到牽制出局，二出局
3. 第 1棒 中外野手 林哲瑄：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 7下
1. 第 2棒 中外野手 陽耀勳：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 3棒 游擊手 林智勝：四壞球保送 投手暴投，跑者上二壘
3. 第 4棒 指定打擊 林泓育：三振，二出局，跑者仍占二壘
4. 第 5棒 一壘手 陳俊秀：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 8上
1. 第 2棒 指定打擊 胡金龍：左外野方向陽春全壘打 義大犀牛（3）：（0）Lamigo桃猿
2. 第 3棒 左外野手 高國輝：左外野方向全壘打 義大犀牛（4）：（0）Lamigo桃猿
3. 第 4 棒 一壘手 林益全： 二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局 Lamigo桃猿更換投手：曾孟承
4. 第 5 棒 捕手 鄭達鴻：右外野方向飛球被接殺，二出局
5. 第 6 棒 三壘手 鄭兆行：三振，三出局 義大犀牛（4）：（0）Lamigo桃猿
 8下
1. 第 6棒 右外野手 王柏融：中外野方向一壘安打
2. 第 7棒 左外野手 余德龍：右外野方向二壘安打，二三壘有人 義大犀牛喊出暫停
3. 第 8棒 二壘手 郭永維：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人 義大犀牛（4）：（1）Lamigo桃猿
4. 第 9棒 捕手 黃浩然：右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局，跑者仍占一壘 義大犀牛（4）：（2）Lamigo桃猿
5. 第 1棒 三壘手 林智平：三振，二出局，跑者仍占一壘 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
6. 第 2棒 中外野手 陽耀勳：一壘方向反彈球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，三出局 義大犀牛（4）：（2）Lamigo桃猿
 9上
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
1. 第 7 棒 右外野手 張建銘：四壞球保送
2. 第 8 棒 二壘手 林宗男：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者不及，再傳一壘刺殺打者使打者出局，跑者上二壘，一出局
3. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者仍佔一壘
4. 第 1棒 中外野手 林哲瑄：三振，三出局 義大犀牛（4）：（2）Lamigo桃猿
 9下
義大犀牛更換投手：羅嘉仁
1. 第 3棒 游擊手 林智勝：三振，一出局
2. 第 4棒 指定打擊 林泓育：游擊方向滾地球 ，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 5棒 一壘手 陳俊秀：投手前反彈球形成內野安打
4. 第 6棒 右外野手 王柏融：中外野方向二壘安打，帶有一分打點 義大犀牛（4）：（3）Lamigo桃猿 義大犀牛喊出暫停
5. 第 7棒 左外野手 余德龍：中外野方向一壘安打，帶有一分打點 義大犀牛（4）：（4）Lamigo桃猿 義大犀牛更換投手：沈鈺傑 Lamigo桃猿啟用代打：陳冠任
6. 第 8棒 代打 陳冠任：右外野方向再見安打 比賽結束，義大犀牛（4）：（5）Lamigo桃猿
