1上
中信兄弟先發投手：伍鐸
1. 第1棒CF陽耀勳：三壘方向的高彈跳，形成內野安打，一壘有人
2. 第2棒LF陳冠任：二壘方向穿越安打，一二壘有人
3. 第3棒2B林智勝：二壘後方小飛球遭到接殺，一人出局
投手發生暴投，二三壘有人
4. 第4棒DH林泓育：三壘方向滾地球遭到刺殺，壘上跑者回到本壘得分二壘有人，兩人出局
Lamigo桃猿（1）：（0）中信兄弟
5. 第5棒1B 陳俊秀：四壞球保送，一二壘有人
6. 第6棒RF王柏融：遭到三振， 三人出局
 1下
Lamigo桃猿先發投手：蘭斯佛
1. 第1棒RF張正偉：中外野方向平飛安打，一壘有人
2. 第2棒CF陳子豪：中左外野方向飛球遭到接殺，一人出局
3. 第3棒LF周思齊：游擊方向飛球遭到接殺，二人出局
4. 第4棒1B彭政閔：右外野方向一壘安打，一三壘有人
5. 第5棒3B許基宏：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2上
1. 第7棒SS郭嚴文：一二壘方向穿越安打，一壘有人
2. 第8棒3B郭修延：犧牲觸擊，投手正面的滾地球，投手接球後傳向一壘發生失誤，二三壘有人
3. 第9棒C黃浩然：遭到三振， 一人出局
4. 第1棒CF陽耀勳：三壘方向的穿越安打，帶有二分打點打者趁傳上二壘
Lamigo桃猿（3）：（0）中信兄弟
5. 第2棒LF陳冠任：一壘方向滾地球，一壘手接球後拋給補位的投手刺殺打者，二人出局，三壘有人
6. 第3棒2B林智勝：二壘後方小飛球遭到接殺，三人出局
 2下
1. 第6棒DH林威助：一壘方向滾地球，一壘手接球後拋給補位的投手刺殺打者，一人出局
2. 第7棒SS王勝偉：左外野方向飛球遭到游擊手後退接殺，二人出局
3. 第8棒C周聖訓：右外野方向平飛安打，一壘有人
4. 第9棒2B陳江和：左外野方向飛球遭到接殺，三人出局
 3上
1. 第4棒DH林泓育：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第5棒1B 陳俊秀：中外野方向平飛安打，一壘有人
3. 第6棒RF王柏融：二壘方向滾地球，傳二壘封殺跑者，打者安全上壘二人出局，一壘有人
4. 第7棒SS郭嚴文：一二壘方向穿越安打，一三壘有人
5. 第8棒3B郭修延：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3下
1. 第1棒RF張正偉：四壞球保送，一壘有人
2. 第2棒CF陳子豪：中外野方向平飛安打，一三壘有人
3. 第3棒LF周思齊：中外野方向的高飛犧牲打，帶有一分打點，一人出局
Lamigo桃猿（3）：（1）中信兄弟
4. 第4棒1B彭政閔：三游之間穿越安打，一二壘有人
投手牽制二壘，二壘跑者趁游擊手漏球往三壘跑，在三壘前遭到封殺二壘有人，二人出局
5. 第5棒3B許基宏：遭到三振， 三人出局
 4上
1. 第9棒C黃浩然：三游之間穿越安打，一壘有人
2. 第1棒CF陽耀勳：遭到三振， 一人出局
3. 第2棒LF陳冠任：遭到三振， 二人出局
4. 第3棒2B林智勝：四壞球保送， 一二壘有人
盜壘成功，二三壘有人
5. 第4棒DH林泓育：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4下
1. 第6棒DH林威助：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局
2. 第7棒SS王勝偉：中外野方向二壘安打，二壘有人
3. 第8棒C周聖訓：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
4. 第9棒2B陳江和：遭到三振， 三人出局
 5上
1. 第5棒1B 陳俊秀：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第6棒RF王柏融：右外野方向陽春全壘打，帶有一分打點
Lamigo桃猿（4）：（1）中信兄弟
3. 第7棒SS郭嚴文：右外野方向深遠飛球遭到接殺，二人出局
4. 第8棒3B郭修延：游擊方向高飛球遭到接殺，三人出局
 5下
1. 第1棒RF張正偉：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局
2. 第2棒CF陳子豪：中外野方向飛球遭到接殺，二人出局
3. 第3棒LF周思齊：遭到三振， 三人出局
 6上
中信兄弟更換二壘手：張志強
1. 第9棒C黃浩然：三壘方向飛球遭到接殺，一人出局
2. 第1棒CF陽耀勳：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第2棒LF陳冠任：右外野方向二壘安打，二壘有人
4. 第3棒2B林智勝：遭到三振， 三人出局
 6下
Lamigo桃猿更換中外野手：詹智堯
1. 第4棒1B彭政閔：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局
2. 第5棒3B許基宏：四壞球保送，一壘有人
3. 第6棒DH林威助：左外野方向深遠飛球遭到接殺，二人出局
4. 第7棒SS王勝偉：左外野方向飛球遭到接殺，三人出局
 7上
中信兄弟更換投手：杜家明
1. 第4棒DH林泓育：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局
2. 第5棒1B 陳俊秀：四壞球保送，一壘有人
3. 第6棒RF王柏融：中右外野方向二壘安打，帶有一分打點二壘有人
Lamigo桃猿（5）：（1）中信兄弟
4. 第7棒SS郭嚴文：一壘方向滾地球，一壘手接球後拋給補位的投手刺殺打者，二人出局跑者上三壘
5. 第8棒3B郭修延：一壘方向小飛球遭到接殺，三人出局
 7下
Lamigo桃猿更換投手：洪聖欽
1. 第8棒C周聖訓：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第9棒2B張志強：二壘手後方飛球遭到接殺，二人出局
3. 第1棒RF張正偉：一二壘方向穿越安打，一壘有人
4. 第2棒CF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：耿伯軒
1. 第9棒C黃浩然：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局
2. 第1棒CF詹智堯：中外野方向飛球遭到接殺，二人出局
Lamigo桃猿更換代打：藍寅倫
3. 第2棒代打藍寅倫：中外野方向平飛安打，一壘有人
4. 第3棒2B林智勝：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
1. 第3棒LF周思齊：一二壘方向穿越安打，一壘有人
Lamigo桃猿守備位置更動：二壘手郭嚴文，游擊手郭永維
2. 第4棒1B彭政閔：三壘方向滾地先傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二人出局
3. 第5棒3B許基宏：中間方向穿越安打，一壘有人
4. 第6棒DH林威助：游擊方向滾地球，傳二壘封殺跑者，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：張凱倫
1. 第4棒DH林泓育：右外野方向一壘安打，一壘有人
2. 第5棒1B 陳俊秀：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局
3. 第6棒RF王柏融：右外野方向二壘安打，帶有一分打點二壘有人
Lamigo桃猿（6）：（1）中信兄弟
4. 第7棒2B郭嚴文：中左外野方向二壘安打，帶有一分打點二壘有人
Lamigo桃猿（7）：（1）中信兄弟
5. 第8棒3B郭修延：右外野方向一壘安打，一三壘有人
Lamigo桃猿更換代打：陳金鋒
6. 第9棒代打陳金鋒：本壘上方球飛球遭到接殺，二人出局
7. 第1棒CF詹智堯：一壘方向滾地球，一壘手發生失誤，壘上兩位跑者回到本壘得分，一壘有人
Lamigo桃猿（9）：（1）中信兄弟 中信兄弟更換投手：羅國華
8. 第2棒LF藍寅倫：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9下
Lamigo桃猿更換投手：王躍霖
Lamigo桃猿更換捕手：劉時豪
1. 第7棒SS王勝偉：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局
中信兄弟更換代打：張志豪
2. 第8棒代打張志豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第9棒2B張志強：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
比賽結束
Lamigo桃猿（9）：（1）中信兄弟
