1上
統一7-ELEVEN獅先發投手：大衛
1. 第一棒 LF 胡金龍：左外野一壘安打
2. 第二棒 RF 蘇建榮：三振，一出局
3. 第三棒 CF 高國輝：三壘後方邊線高飛球遭到游擊手接殺，兩出局
4. 第四棒 1B 林益全：三振，三出局 義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 1下
義大犀牛先發投手：羅力
1. 第一棒 2B 林志祥：三振，一出局
2. 第二棒 CF 羅國龍：中外野飛球遭到接殺，兩出局
3. 第三棒 LF 潘武雄：一壘方向滾地球，一壘手自踩壘包，三出局 義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第五棒 DH 陽冠威：三振，一出局
2. 第六棒 2B 林威廷：三振，兩出局
3. 第七棒 C  方克偉：中間方向平飛一壘安打
4. 第八棒 3B 陳凱倫：右外野線邊飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 2下
1. 第四棒 DH 張泰山：三振，一出局
2. 第五棒 SS 陳鏞基：游擊方向反彈球遭到刺殺，兩出局
3. 第六棒 1B 鄧志偉：一二壘間滾地球，一壘手傳補位的投手封殺打者，三出局 義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第九棒 SS 林瑋恩：游擊方向高彈跳形成內野安打
2. 第一棒 LF 胡金龍：游擊方向滾地球，傳二壘封殺跑者，一出局，打者上一壘
3. 第二棒 RF 蘇建榮：三振，兩出局
4. 第三棒 CF 高國輝：三振，三出局 義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 3下
1. 第七棒 RF 朱元勤：三振，一出局
2. 第八棒 C  陳俊輝：游擊方向反彈球遭到刺殺，兩出局
3. 第九棒 3B 黃恩賜：四壞球保送
4. 第一棒 2B 林志祥：游擊滾地球傳二壘封殺跑者，三出局 義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 4上
1. 第四棒 1B 林益全：游擊方向反彈球遭到刺殺，一出局
2. 第五棒 DH 陽冠威：一壘界外飛球遭到接殺，兩出局
3. 第六棒 2B 林威廷：二壘滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 4下
1. 第二棒 CF 羅國龍：中間方向滾地球遭到二壘手美技攔下，一出局
2. 第三棒 LF 潘武雄：三振，兩出局
3. 第四棒 DH 張泰山：中間方向飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 5上
1. 第七棒 C  方克偉：右外野飛球遭到接殺，一出局
2. 第八棒 3B 陳凱倫：四壞球保送 壘上跑者離壘過遠遭到投手牽制夾殺，兩出局
3. 第九棒 SS 林瑋恩：中間方向高飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 5下
1. 第五棒 SS 陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，一出局
2. 第六棒 1B 鄧志偉：三振，兩出局
3. 第七棒 RF 朱元勤：左外野方向落點巧妙的飛球形成安打
4. 第八棒 C  陳俊輝：一壘方向強勁平飛球剛好進手套接殺，三出局 義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 6上
1. 第一棒 LF 胡金龍：穿越二壘手上方的平飛安打
2. 第二棒 RF 蘇建榮：犧牲觸擊，三壘手策動雙殺，兩出局
3. 第三棒 CF 高國輝：四壞球保送上壘
4. 第四棒 1B 林益全：四壞球保送，一二壘有人 統一獅喊出暫停 壘上跑者發動雙盜壘，二三壘有人
5. 第五棒 DH 陽冠威：四壞球保送，滿壘
6. 第六棒 2B 林威廷：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 6下
1. 第九棒 3B 黃恩賜：中間方向高飛球遭到接殺，一出局
2. 第一棒 2B 林志祥：三振，兩出局
3. 第二棒 CF 羅國龍：左半邊平飛安打
4. 第三棒 LF 潘武雄：右半邊平飛安打，跑者推進上三壘 義大犀牛喊出暫停
5. 第四棒 DH 張泰山：中間方向飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 7上
1. 第七棒 C  方克偉：三振，一出局
2. 第八棒 3B 陳凱倫：游擊滾地球，兩出局
3. 第九棒 SS 林瑋恩：四壞球保送
4. 第一棒 LF 胡金龍：三壘滾地球，傳二壘封殺跑者，三出局 義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 7下
1. 第五棒 SS 陳鏞基：中間方向深遠飛球遭到接殺，一出局
2. 第六棒 1B 鄧志偉：三振，兩出局
3. 第七棒 RF 朱元勤：穿越中間防線的滾地安打
4. 第八棒 C  陳俊輝：二壘強勁滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 8上
義大犀牛更換代打：林宗男
1. 第二棒 PH 林宗男：左外野小飛球遭到接殺，一出局
2. 第三棒 CF 高國輝：游擊後方小飛球遭到鏞基退後接殺，兩出局
3. 第四棒 1B 林益全：出棒過半遭到三振，三出局 義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 8下
義大犀牛更換投手：林奕豪，中外野手換上張詠漢，高國輝移防右外野 統一獅更換代打：唐肇廷
1. 第九棒 PH 唐肇廷：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第一棒 2B 林志祥：左外野飛球遭到接殺，兩出局
3. 第二棒 CF 羅國龍：穿越中間防線的安打上到二壘
4. 第三棒 LF 潘武雄：故意四壞球保送，一二壘有人
5. 第四棒 DH 張泰山：打第一球形成界外飛球進到捕手手套，三出局 義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 9上
統一獅更換投手：華納，三壘手換上周廣勝
1. 第五棒 DH 陽冠威：三振，一出局
2. 第六棒 2B 林威廷：游擊方向平飛球直接進手套接殺，兩出局
3. 第七棒 C  方克偉：投手正面反彈球，投手自踩壘包，三出局 義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 9下
1. 第五棒 SS 陳鏞基：觸身球保送上到一壘 義大犀牛喊出暫停候更換投手：黃勝雄 統一獅隊更換代打：買嘉儀
2. 第六棒 PH 買嘉儀：游擊方向滾地球被美技攔下，形成雙殺，兩出局
3. 第七棒 RF 朱元勤：游擊正面反彈球遭到刺殺，三出局 義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 10上
統一獅隊更換守備：代打的買嘉儀守一壘 義大犀牛更換代打：鄭達鴻
1. 第八棒 PH 鄭達鴻：三振，一出局 義大犀牛更換代打：張建銘
2. 第九棒 PH 張建銘：三振，兩出局
3. 第一棒 LF 胡金龍：四壞球保送
4. 第二棒 CF 張詠漢：三振，三出局 義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 10下
義大犀牛更換守備：投手羅嘉仁，三壘手楊承駿，游擊手藍少白 統一獅更換代打：郭岱琦
1. 第八棒 PH 郭岱琦：三壘界外小飛球遭到接殺，一出局
2. 第九棒 3B 周廣勝：連續四壞球保送
3. 第一棒 2B 林志祥：強勁平飛球直接進一壘手套，再自踩壘包形成雙殺，三出局 義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 11上
統一獅更換投捕搭檔，投手：傅于剛，捕手：薛惟中
1. 第三棒 RF 高國輝：一壘界外飛球遭到接殺，一出局
2. 第四棒 1B 林益全：三振，兩出局
3. 第五棒 DH 陽冠威：內野上空高飛球遭到一壘手接殺，三出局 義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 11下
義大犀牛更換投手：林正豐
1. 第二棒 CF 羅國龍：中右外野間飛球形成二壘安打！
2. 第三棒 LF 潘武雄：再度遭到故意四壞保送，一二壘有人
3. 第四棒 DH 張泰山：三壘方向強勁滾地球形成三殺打 義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 12上
1. 第六棒 2B 林威廷：右外野飛球遭到接殺，一出局
2. 第七棒 C  方克偉：三振，兩出局
3. 第八棒 3B 楊承駿：中間方向飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 12下
1. 第五棒 SS 陳鏞基：右半邊高飛球遭到二壘手後退接殺，一出局
2. 第六棒 1B 買嘉儀：觸身球上壘 義大犀牛喊出暫停，更換投手：沈鈺傑
3. 第七棒 RF 朱元勤：本壘後方界外飛球遭到接殺，兩出局 義大犀牛更換投手：簡嘉佑 壘上跑者盜壘成功上到二壘
4. 第八棒 C  薛惟中：四壞球保送，一二壘有人
5. 第九棒 3B 周廣勝：出棒過棒遭到三振，三出局比賽結束 義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
