1上
Lamigo桃猿先發投手：王溢正
1. 第 1棒 中外野手 林哲瑄：界外飛球被一壘手接殺，一出局
2. 第 2棒 左外野手 胡金龍：二壘後方飛球被接殺，二出局
3. 第 3棒 右外野手 高國輝：左外野方向一壘安打
4. 第 4 棒 一壘手 林益全：中外野方向一壘安打，加上中外野手接球發生失誤，原一壘上跑者回本壘得分，打者上二壘 義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
5. 第 5 棒 指定打擊 陽冠威：三振，三出局 義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
 1下
義大犀牛先發投手：蔡明晉
1. 第 1棒 游擊手 余德龍：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 2棒 中外野手 陽耀勳：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 3棒 二壘手 林智勝：三振，三出局 義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
 2上
1. 第 6 棒 三壘手 黃智培：三振，一出局
2. 第 7 棒 游擊手 林宗男：三振，二出局
3. 第 8 棒 捕手 林琨笙：中外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
 2下
1. 第 4棒 指定打擊 林泓育：三振，一出局
2. 第 5棒 一壘手 陳俊秀：游擊方向滾地球形成內野安打
3. 第 6棒 右外野手 王柏融：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
 3上
1. 第 9 棒 二壘手 陳凱倫：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局
2. 第 1棒 中外野手 林哲瑄：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 2棒 左外野手 胡金龍：右外野方向一壘安打
4. 第 3棒 右外野手 高國輝：四壞球保送，一二壘有人
5. 第 4 棒 一壘手 林益全：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
 3下
1. 第 7棒 左外野手 陳冠任：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 8棒 三壘手 梁家榮：中外野方向一壘安打
3. 第 9棒 捕手 黃浩然：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘時二壘手接球發生失誤，打者上一壘，一三壘有人
4. 第 1棒 游擊手 余德龍：左外野方向一壘安打，滿壘 義大犀牛喊出本場第一次暫停
5. 第 2棒 中外野手 陽耀勳：二壘上方飛球被接殺，二出局，滿壘
6. 第 3棒 二壘手 林智勝：左外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
 4上
1. 第 5 棒 指定打擊 陽冠威：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 6 棒 三壘手 黃智培：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 7 棒 游擊手 林宗男：三振，三出局 義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
 4下
1. 第 4棒 指定打擊 林泓育：三振，一出局
2. 第 5棒 一壘手 陳俊秀：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 6棒 右外野手 王柏融：三振，三出局 義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
 5上
1. 第 8 棒 捕手 林琨笙：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 9 棒 二壘手 陳凱倫：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 1棒 中外野手 林哲瑄：三振，三出局 義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
 5下
1. 第 7棒 左外野手 陳冠任：左外野方向一壘安打
2. 第 8棒 三壘手 梁家榮：右外野方向一壘安打，一三壘有人
3. 第 9棒 捕手 黃浩然：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一三壘
4. 第 1棒 游擊手 余德龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
 6上
1. 第 2棒 左外野手 胡金龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 3棒 右外野手 高國輝：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 4 棒 一壘手 林益全：中外野方向一壘安打
4. 第 5 棒 指定打擊 陽冠威：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
 6下
義大犀牛更換投手：林正豐
1. 第 2棒 中外野手 陽耀勳：右外野方向一壘安打
2. 第 3棒 二壘手 林智勝：右外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 4棒 指定打擊 林泓育：三振，二出局 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
4. 第 5棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向二壘安打，帶有一分打點 義大犀牛（1）：（1）Lamigo桃猿 義大犀牛更換投手：黃勝雄
5. 第 6棒 右外野手 王柏融：右外野方向二壘安打，帶有一分打點 義大犀牛（1）：（2）Lamigo桃猿
6. 第 7棒 左外野手 陳冠任：四壞球保送，一二壘有人 Lamigo桃猿更換一壘代跑：藍寅倫 Lamigo桃猿啟用代打：林智平
7. 第 8棒 代打 林智平：界外飛球被右外野手接殺，三出局 義大犀牛（1）：（2）Lamigo桃猿
 7上
Lamigo桃猿更換守備：三壘手：林智平，左外野手：藍寅倫
1. 第 6 棒 三壘手 黃智培：三振，一出局
2. 第 7 棒 游擊手 林宗男：中外野方向飛球造成中外野手守備失誤，打者上三壘 Lamigo桃猿更換中外野手：詹智堯
3. 第 8 棒 捕手 林琨笙：左外野方向一壘安打，帶有一分打點 義大犀牛（2）：（2）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿喊出暫停 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
4. 第 9 棒 二壘手 陳凱倫： 觸身球保送，一二壘有人
5. 第 1棒 中外野手 林哲瑄： 三振，二出局，跑者仍占一二壘
6. 第 2棒 左外野手 胡金龍：中外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（2）：（2）Lamigo桃猿
 7下
1. 第 9棒 捕手 黃浩然：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 1棒 游擊手 余德龍：中外野方向一壘安打
3. 第 2棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘接球後傳給補位游擊手封殺跑者，二出局，打者上一壘 義大犀牛更換投手：林羿豪
4. 第 3棒 二壘手 林智勝：觸身球保送，一二壘有人 投手暴投，跑者進占二三壘
5. 第 4棒 指定打擊 林泓育：四壞球保送，滿壘 義大犀牛喊出暫停 投手暴投，三壘上跑者回本壘得分，二三壘有人 義大犀牛（2）：（3）Lamigo桃猿
6. 第 5棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送，滿壘 義大犀牛更換投手：賴鴻誠
7. 第 6棒 右外野手 王柏融：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（2）：（3）Lamigo桃猿
 8上
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
1. 第 3棒 右外野手 高國輝：左外野方向陽春全壘打 義大犀牛（3）：（3）Lamigo桃猿
2. 第 4 棒 一壘手 林益全：左外野方向二壘安打 Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳 Lamigo桃猿更換守備：游擊手：郭永維，左外野手：余德龍
3. 第 5 棒 指定打擊 陽冠威：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上三壘 義大犀牛啟用代打：鄭達鴻
4. 第 6 棒 代打 鄭達鴻：故意四壞球保送，一三壘有人 義大犀牛啟用代打：張建銘
5. 第 7 棒 代打 張建銘：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，左外野手接球後回傳內野，壘上兩名跑者藉由投手補位三壘時回傳本壘夾殺跑者時發生失誤，使壘上兩名跑者都回到本壘得分 義大犀牛（6）：（3）Lamigo桃猿
6. 第 8 棒 捕手 林琨笙：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
7. 第 9 棒 二壘手 陳凱倫：三振，三出局 義大犀牛（6）：（3）Lamigo桃猿
 8下
義大犀牛更換守備：游擊手：林瑋恩，三壘手：鄭兆行
1. 第 7棒 游擊手 郭永維：右外野方向一壘安打
2. 第 8棒 三壘手 林智平：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，一出局，打者上一壘 Lamigo桃猿啟用代打：郭嚴文
3. 第 9棒 代打 郭嚴文：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上二壘
4. 第 1棒 左外野手 余德龍：四壞球保送，一二壘有人 義大犀牛喊出暫停
5. 第 2棒 中外野手 詹智堯：觸身球保送，滿壘 義大犀牛更換投手：陳煥揚
6. 第 3棒 二壘手 林智勝：左外野方向一壘安打，帶有兩分打點，一二壘有人 義大犀牛（6）：（5）Lamigo桃猿 義大犀牛更換投手：羅嘉仁
7. 第 4棒 指定打擊 林泓育：內野軟弱滾地球，投手接球後傳一壘不及，打者上一壘，滿壘
8. 第 5棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向二壘安打，帶有三分打點 義大犀牛（6）：（8）Lamigo桃猿
9. 第 6棒 右外野手 王柏融：三振，三出局 義大犀牛（6）：（8）Lamigo桃猿
 9上
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑，更換守備：捕手：劉時豪，二壘手：郭嚴文
1. 第 1棒 中外野手 林哲瑄：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 2棒 左外野手 胡金龍：中外野方向一壘安打 義大犀牛啟用代打：林旺衛
3. 第 3棒 代打 林旺衛：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，二出局，打者上一壘
4. 第 4 棒 一壘手 林益全：左外野方向飛球被接殺，三出局 比賽結束，義大犀牛（6）：（8）Lamigo桃猿
