1上
Lamigo桃猿先發投手:王 溢 正
1. 第 1 棒 游擊手 佩卓：左外野方向陽春全壘打
中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
2. 第 2 棒 右外野手 張正偉：四壞球保送
3. 第 3 棒 指定打擊 林威助：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳二壘封殺跑者，打者上到一壘，一出局
4. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：三振，二出局，一壘有人
5. 第 5 棒 二壘手 耐克：中外野方向飛球落地形成安打，一二壘有人
6. 第 6 棒 三壘手 許基宏：四壞球保送，形成滿壘
7. 第 7 棒 中外野手 張志豪：(投手發生暴投，三壘上跑者回到本壘得分，跑者攻佔二三壘)，打者獲得四壞球保送，形成滿壘
中信兄弟（2）：（0）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿喊出暫停
8. 第 8 棒 左外野手 陳子豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
中信兄弟（2）：（0）Lamigo桃猿
 1下
中信兄弟先發投手:鄭 錡 鴻
1. 第 1 棒 中外野手 余德龍：穿越三壘防線一壘安打
2. 第 2 棒 三壘手 林智平：三振，一出局，一壘有人
3. 第 3 棒 游擊手 林智勝：四壞球保送，形成一二壘有人
4. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，跑者續佔一二壘
中信兄弟（2）：（1）Lamigo桃猿
5. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：(投手犯規，跑者進佔二三壘)，打者遭到三振，二出局
6. 第 6 棒 左外野手 陳冠任：四壞球保送，形成滿壘
7. 第 7 棒 一壘手 陳俊秀：右外野方向一壘安打，帶有二分打點，加上一壘手接到回傳球後發生傳球失誤，壘上跑者再回到本壘得分，打者則上到二壘
中信兄弟（2）：（4）Lamigo桃猿
8. 第 8 棒 右外野手 藍寅倫：中外野方向二壘安打，帶有一分打點
中信兄弟（2）：（5）Lamigo桃猿
9. 第 9 棒 捕手 黃浩然 ：四壞球保送，形成一二壘有人
中信兄弟更換投手:王 梓 安 10. 第 1 棒 中外野手 余德龍：左外野方向二壘安打，帶有一分打點，跑者續佔二三壘
中信兄弟（2）：（6）Lamigo桃猿 11. 第 2 棒 三壘手 林智平：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
中信兄弟（2）：（6）Lamigo桃猿
 2上
1. 第 9 棒 捕手 陳家駒 ：三壘方向平飛球被接殺，一出局
2. 第 1 棒 游擊手 佩卓：一壘上方飛球被接殺，二出局
3. 第 2 棒 右外野手 張正偉：中外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（2）：（6）Lamigo桃猿
 2下
1. 第 3 棒 游擊手 林智勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：中外野方向一壘安打
3. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳二壘將跑者封殺，打者上一壘，二出局
4. 第 6 棒 左外野手 陳冠任：中外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（2）：（6）Lamigo桃猿
 3上
1. 第 3 棒 指定打擊 林威助：四壞球保送
2. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：中外野方向一壘安打，形成一二壘有人
3. 第 5 棒 二壘手 耐克：中外野方向二壘安打，帶有一分打點，跑者續佔二三壘
中信兄弟（3）：（6）Lamigo桃猿
4. 第 6 棒 三壘手 許基宏：穿越三壘防線一壘安打，帶有一分打點，跑者續佔一三壘
中信兄弟（4）：（6）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿更換投手:林 柏 佑
5. 第 7 棒 中外野手 張志豪：三振，一出局，一三壘有人
6. 第 8 棒 左外野手 陳子豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳二壘將跑者封殺，打者上到一壘，原三壘上跑者回到本壘得分，二出局
中信兄弟（5）：（6）Lamigo桃猿
7. 第 9 棒 捕手 陳家駒 ：三振，三出局
中信兄弟（5）：（6）Lamigo桃猿
 3下
1. 第 7 棒 一壘手 陳俊秀：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 8 棒 右外野手 藍寅倫：中外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 9 棒 捕手 黃浩然 ：三振，三出局
中信兄弟（5）：（6）Lamigo桃猿
 4上
1. 第 1 棒 游擊手 佩卓：右外野方向二壘安打
2. 第 2 棒 右外野手 張正偉：中外野方向一壘安打，形成一三壘有人
3. 第 3 棒 指定打擊 林威助：二壘方向滾地球，二壘手接球後選擇傳本壘將跑者觸殺，一出局，跑者續佔一二壘
4. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局
中信兄弟（5）：（6）Lamigo桃猿
 4下
1. 第 1 棒 中外野手 余德龍：三振，一出局
2. 第 2 棒 三壘手 林智平：一壘上方飛球被接殺，二出局
3. 第 3 棒 游擊手 林智勝：中外野方向陽春全壘打
中信兄弟（5）：（7）Lamigo桃猿
4. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：四壞球保送
5. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：右外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（5）：（7）Lamigo桃猿
 5上
1. 第 5 棒 二壘手 耐克：游擊上方飛球被接殺，一出局
2. 第 6 棒 三壘手 許基宏：左外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 7 棒 中外野手 張志豪：中外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（5）：（7）Lamigo桃猿
 5下
中信兄弟更換投手:杜 家 明
1. 第 6 棒 左外野手 陳冠任：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 7 棒 一壘手 陳俊秀：中間方向穿越安打
3. 第 8 棒 右外野手 藍寅倫：右外野方向一壘安打，形成一三壘有人
4. 第 9 棒 捕手 黃浩然 ：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，跑者續佔一三壘
中信兄弟（5）：（8）Lamigo桃猿 中信兄弟喊出暫停
5. 第 1 棒 中外野手 余德龍：左外野方向飛球落地形成安打，帶有一分打點，跑者續佔一二壘
中信兄弟（5）：（9）Lamigo桃猿 中信兄弟更換投手:羅 國 華
6. 第 2 棒 三壘手 林智平：左外野方向一壘安打，形成滿壘
7. 第 3 棒 游擊手 林智勝：三振，二出局，滿壘
8. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：左外野方向一壘安打，帶有二分打點，加上左外野手發生失誤，形成一三壘有人
中信兄弟（5）：（11）Lamigo桃猿
9. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：四壞球保送，形成滿壘
10. 第 6 棒 左外野手 陳冠任：三振，三出局
中信兄弟（5）：（11）Lamigo桃猿
 6上
Lamigo桃猿更換守備:左外野手 余德龍，中外野手:詹智堯
1. 第 8 棒 左外野手 陳子豪：二壘方向滾地球，二壘手發生失誤，打者上到一壘
中信兄弟啟用代打:黃鈞聲
2. 第 9 棒 代打 黃鈞聲 ：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局
3. 第 1 棒 游擊手 佩卓：左外野方向二壘安打
4. 第 2 棒 右外野手 張正偉：中間方向穿越安打，帶有一分打點
中信兄弟（6）：（11）Lamigo桃猿
5. 第 3 棒 指定打擊 林威助：右外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（6）：（11）Lamigo桃猿
 6下
中信兄弟更換守備:捕手 黃鈞聲
1. 第 7 棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向陽春全壘打
中信兄弟（6）：（12）Lamigo桃猿
2. 第 8 棒 右外野手 藍寅倫：右外野方向飛球被接殺，一出局
3. 第 9 棒 捕手 黃浩然 ：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
4. 第 1 棒 左外野手 余德龍：二壘後方飛球被接殺，三出局
中信兄弟（6）：（12）Lamigo桃猿
 7上
1. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：右外野方向一壘安打
2. 第 5 棒 二壘手 耐克：三振，一出局，一壘有人
3. 第 6 棒 三壘手 許基宏：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，原一壘上跑者上到二壘，二出局
4. 第 7 棒 中外野手 張志豪：四壞球保送，形成一二壘有人
5. 第 8 棒 左外野手 陳子豪：左外野方向一壘安打，形成滿壘
中信兄弟啟用代打:周思齊
6. 第 9 棒 代打 周思齊 ：三壘方向滾地球，三壘手接球後自踩壘幫將跑向三壘的跑者封殺，三出局
中信兄弟（6）：（12）Lamigo桃猿
 7下
中信兄弟更換守備:捕手 王 峻 杰
1. 第 2 棒 三壘手 林智平：四壞球保送
2. 第 3 棒 游擊手 林智勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘，形成雙殺，二出局
3. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：左外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（6）：（12）Lamigo桃猿
 8上
Lamigo桃猿更換投手:陳禹勳 ，游擊手更換為陳雁風
1. 第 1 棒 游擊手 佩卓：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 2 棒 右外野手 張正偉：中外野方向一壘安打
3. 第 3 棒 指定打擊 林威助：三振，二出局，一壘有人
4. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：右外野方向飛球落地形成安打，跑者攻佔一三壘
中信兄弟一壘上跑者啟用代跑:王勝偉
5. 第 5 棒 二壘手 耐克：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺，三出局
中信兄弟（6）：（12）Lamigo桃猿
 8下
中信兄弟守備變動:投手:王則鈞 ，一壘手:黃仕豪，游擊手:王勝偉
1. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 6 棒 中外野手 詹智堯：左外野方向二壘安打
Lamigo桃猿啟用代打:鍾承祐
3. 第 7 棒 代打 鍾承祐：左外野方向二分打點全壘打
中信兄弟（6）：（14）Lamigo桃猿 中信兄弟喊出暫停
4. 第 8 棒 右外野手 藍寅倫：二壘方向高彈跳形成內野安打
5. 第 9 棒 捕手 黃浩然 ：中外野方向一壘安打，形成一二壘有人
6. 第 1 棒 左外野手 余德龍：右外野方向飛球被接殺，二出局，一二壘有人
Lamigo桃猿啟用代打:郭 永 維
7. 第 2 棒 代打 郭永維：(投手發生暴投，跑者進佔二三壘)，打者遭到三振，三出局
中信兄弟（6）：（14）Lamigo桃猿
 9上
Lamigo桃猿更換守備:一壘手:余德龍，三壘手:郭永維，左外野手:藍 寅 倫，右外野手:鍾承祐，投手:亞力士
1. 第 6 棒 三壘手 許基宏：三振，一出局
2. 第 7 棒 中外野手 張志豪：三壘方向界外飛球被接殺，二出局
3. 第 8 棒 左外野手 陳子豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺，三出局，比賽結束
最終比數:中信兄弟（6）：（14）Lamigo桃猿
