1上
中信兄弟先發投手：鄭凱文
1. 第 1 棒2B林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF唐肇廷：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒LF郭岱琦：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 4 棒1B高國慶：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 1下
統一獅先發投手：廖文揚
1. 第 1 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 2 棒SS王勝偉：中外野安打，一二壘有人
3. 第 3 棒DH周思齊：獲得四壞球保送，攻佔滿壘
4. 第 4 棒1B彭政閔：右外野安打，帶有兩分打點，一二壘有人
5. 第 5 棒LF林威助：一壘方向平飛球遭到接殺，一壘跑者回壘不及遭到封殺，二壘有人，二人出局
6. 第 6 棒CF陳子豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
統一獅（0）：（2）中信兄弟
 2上
1. 第 5 棒DH買嘉儀：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒SS陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 7 棒3B周廣勝：右外野安打，一壘有人
4. 第 8 棒RF郭俊佑：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2下
1. 第 7 棒3B黃仕豪：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 8 棒C陳家駒：左外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
3. 第 9 棒2B陳江和：觸擊成功，三壘有人，一人出局
4. 第 1 棒RF張正偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
5. 第 2 棒SS王勝偉：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
王勝偉盜壘失敗，三人出局
統一獅（0）：（4）中信兄弟
 3上
1. 第 9 棒C涂壯勳：右外野界外飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒2B林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 2 棒CF唐肇廷：一二壘間穿越安打，一壘有人
唐肇廷盜壘失敗，三人出局
 3下
1. 第 3 棒DH周思齊：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 5 棒LF林威助：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局
 4上
1. 第 3 棒LF郭岱琦：遭到三振，一人出局
2. 第 4 棒1B高國慶：內野飛球造成一壘手接球失誤，加上一壘手傳球失誤，三壘有人
3. 第 5 棒DH買嘉儀：界外飛球遭到一壘手接殺，二人出局
4. 第 6 棒SS陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第 6 棒CF陳子豪：右外野全壘打，帶有一分打點
2. 第 7 棒3B黃仕豪：內野飛球遭到三壘手接殺，一人出局
3. 第 8 棒C陳家駒：右外野二壘安打，二壘有人
統一獅更換投手：賴泊凱 統一獅守備更動：捕手陳俊輝
4. 第 9 棒2B陳江和：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
5. 第 1 棒RF張正偉：一壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
統一獅（0）：（6）中信兄弟
 5上
1. 第 7 棒3B周廣勝：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒RF郭俊佑：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 9 棒C陳俊輝：遭到三振，三人出局
 5下
1. 第 2 棒SS王勝偉：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 3 棒DH周思齊：內野安打，一二壘有人
3. 第 4 棒1B彭政閔：左外野飛球遭到接殺，一人出局
4. 第 5 棒LF林威助：右外野飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 6 棒CF陳子豪：中右外野安打，帶有一分打點，打者趁傳上二壘，二三壘有人
6. 第 7 棒3B黃仕豪：穿越一壘線邊二壘安打，帶有兩分打點，二壘有人
7. 第 8 棒C陳家駒：右外野飛球遭到接殺，三人出局
統一獅（0）：（9）中信兄弟
 6上
1. 第 1 棒2B林志祥：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF唐肇廷：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒LF郭岱琦：遭到三振，三人出局
 6下
統一獅更換投手：黃靖幃
1. 第 9 棒2B陳江和：三游間穿越安打，一壘有人
2. 第 1 棒RF張正偉：游擊方向滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 2 棒SS王勝偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
