1上
中信兄弟先發投手：謝榮豪
1. 第 1 棒LF胡金龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒RF張詠漢：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒DH高國輝：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 1下
義大犀牛先發投手：黃柏揚
1. 第 1 棒CF陳子豪：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 2 棒RF張志豪：右外野安打，一二壘有人
3. 第 3 棒DH耐克：界外飛球遭到捕手接殺，一人出局
4. 第 4 棒LF林威助：左外野飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 5 棒1B周思齊：界外飛球遭到三壘手接殺，三人出局
 2上
1. 第 4 棒1B林益全：中外野二壘安打，二壘有人
投手暴投，三壘有人
2. 第 5 棒C方克偉：獲得四壞球保送，一三壘有人
3. 第 6 棒CF林旺衛：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人
4. 第 7 棒3B林宗男：觸擊成功，二三壘有人，一人出局
5. 第 8 棒SS藍少白：遭到三振，二人出局
6. 第 9 棒2B林威廷：右外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛（1）：（0）中信兄弟
 2下
1. 第 6 棒3B黃仕豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒2B陳偉漢：遭到觸身球保送，一壘有人
3. 第 8 棒C陳家駒：投手前滾地球形成雙殺，三人出局
 3上
1. 第 1 棒LF胡金龍：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒RF張詠漢：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒DH高國輝：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3下
1. 第 9 棒SS王勝偉：右外野二壘安打，二壘有人
2. 第 1 棒CF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局
3. 第 2 棒RF張志豪：右外野安打，帶有一分打點，一壘有人
張志豪盜壘成功，二壘有人
4. 第 3 棒DH耐克：游擊上空飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 4 棒LF林威助：左外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛（1）：（1）中信兄弟
 4上
1. 第 4 棒1B林益全：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒C方克偉：內野飛球遭到游擊手接殺，二人出局
3. 第 6 棒CF林旺衛：內野安打，一壘有人
4. 第 7 棒3B林宗男：左外野安打，一二壘有人
5. 第 8 棒SS藍少白：內野飛球遭到游擊手接殺，三人出局
 4下
1. 第 5 棒1B周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 6 棒3B黃仕豪：獲得四壞球保送，一壘有人
投手暴投，二壘有人
3. 第 7 棒2B陳偉漢：游擊方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
4. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，三人出局
 5上
1. 第 9 棒2B林威廷：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒LF胡金龍：二壘方向平飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒RF張詠漢：右外野全壘打，帶有一分打點
4. 第 3 棒DH高國輝：左外野全壘打，帶有一分打點
5. 第 4 棒1B林益全：一二壘間穿越安打，一壘有人
6. 第 5 棒C方克偉：游擊方向滾地球造成游擊手傳球失誤，一二壘有人
7. 第 6 棒CF林旺衛：獲得四壞球保送，形成滿壘
8. 第 7 棒3B林宗男：中外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛（3）：（1）中信兄弟
 5下
義大犀牛更換投手：簡嘉佑
1. 第 9 棒SS王勝偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒CF陳子豪：中外野安打，一壘有人
3. 第 2 棒RF張志豪：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局
4. 第 3 棒DH耐克：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 6上
1. 第 8 棒SS藍少白：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒2B林威廷：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 1 棒LF胡金龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6下
1. 第 4 棒LF林威助：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒1B周思齊：投手前滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 6 棒3B黃仕豪：左外野二壘安打，二壘有人
4. 第 7 棒2B陳偉漢：遭到三振，三人出局
 7上
中信兄弟更換投手：林克謙
1. 第 2 棒RF張詠漢：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 3 棒DH高國輝：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 4 棒1B林益全：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局
4. 第 5 棒C方克偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7下
中信兄弟更換代打：黃鈞聲
1. 第 8 棒PH黃鈞聲：游擊上空飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒SS王勝偉：界外飛球遭到一壘手接殺，二人出局
3. 第 1 棒CF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：江忠城 中信兄弟守備更動：捕手黃鈞聲、二壘手陳江和
1. 第 6 棒CF林旺衛： 左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒3B林宗男：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 8 棒SS藍少白：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 8下
義大犀牛更換投手：沈鈺傑
1. 第 2 棒RF張志豪：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 3 棒DH耐克：二壘方向滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 4 棒LF林威助：右外野安打，一壘有人
4. 第 5 棒1B周思齊：遭到三振，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：陳鴻文
1. 第 9 棒2B林威廷： 遭到三振，一人出局
2. 第 1 棒LF胡金龍：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 2 棒RF張詠漢：一二壘間穿越安打，加上右外野手及投手傳球失誤，胡金龍回本壘得分，打者上三壘，三壘有人
4. 第 3 棒DH高國輝：獲得四壞球保送，一三壘有人
5. 第 4 棒1B林益全：右外野全壘打，帶有三分打點
6. 第 5 棒C方克偉：中外野安打，一壘有人
中信兄弟更換投手：林英傑
7. 第 6 棒CF林旺衛：左外野二壘安打，二三壘有人
8. 第 7 棒3B林宗男：右外野飛球遭到接殺，二人出局
9. 第 8 棒SS藍少白：三游間穿越安打，帶有兩分打點，一壘有人
10. 第 9 棒2B林威廷：遭到三振，三人出局
義大犀牛（9）：（1）中信兄弟
 9下
義大犀牛更換投手：林正豐
1. 第 6 棒3B黃仕豪：獲得四壞球保送，一壘有人
黃仕豪靠野手選擇進壘，二壘有人
2. 第 7 棒2B陳江和：中外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 8 棒C黃鈞聲：遭到三振，二人出局
4. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，三人出局
