1上
中信兄弟先發投手：王梓安
1. 第 1 棒2B林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF羅國龍：遭到三振，二人出局
3. 第 3 棒LF潘武雄：遭到三振，三人出局
 1下
統一獅先發投手：馬力斯
1. 第 1 棒SS佩卓：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒RF張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒2B耐克：左外野二壘安打，二壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 2上
1. 第 4 棒1B高國慶：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 5 棒3B買嘉儀：三游間穿越安打，一二壘有人
3. 第 6 棒SS陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，一人出局
4. 第 7 棒DH鄧志偉：遭到三振，二人出局
5. 第 8 棒RF郭岱琦：獲得四壞球保送，攻佔滿壘
6. 第 9 棒C陳俊輝：獲得四壞球保送，帶有一分打點，續佔滿壘
投手犯規，買嘉儀回本壘得分，二三壘有人
7. 第 1 棒2B林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
統一獅（2）：（0）中信兄弟
 2下
1. 第 5 棒LF周思齊：右外野二壘安打，二壘有人
2. 第 6 棒DH林威助：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
3. 第 7 棒CF張志豪：右外野安打，一三壘有人
4. 第 8 棒C黃鈞聲：右外野安打，帶有一分打點，一二壘有人
5. 第 9 棒3B王勝偉：獲得四壞球保送，攻佔滿壘
6. 第 1 棒SS佩卓：遭到三振，二人出局
7. 第 2 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
統一獅（2）：（1）中信兄弟
 3上
1. 第 2 棒CF羅國龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 3 棒LF潘武雄：中外野二壘安打，二壘有人
潘武雄盜壘成功，三壘有人
3. 第 4 棒1B高國慶：右外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 5 棒3B買嘉儀：遭到三振，三人出局
 3下
1. 第 3 棒2B耐克：左外野安打，一壘有人
耐克利用投手暴投球欲推進二壘遭到捕手傳球阻殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 5 棒LF周思齊：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 6 棒DH林威助：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4上
1. 第 6 棒SS陳鏞基：左外野安打，一壘有人
2. 第 7 棒DH鄧志偉：點成內野安打，一二壘有人
3. 第 8 棒RF郭岱琦：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，一人出局
4. 第 9 棒C陳俊輝：遭到三振，二人出局
5. 第 1 棒2B林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4下
1. 第 7 棒CF張志豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒C黃鈞聲：三游間穿越安打，一壘有人
3. 第 9 棒3B王勝偉：一二壘間穿越安打，一二壘有人
4. 第 1 棒SS佩卓：內野安打，攻佔滿壘
5. 第 2 棒RF張正偉：游擊方向平飛球遭到接殺，二壘跑者回壘不及，三人出局
 5上
1. 第 2 棒CF羅國龍： 三壘方向滾地球遭到觸殺，一人出局
2. 第 3 棒LF潘武雄：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 4 棒1B高國慶：三游間穿越安打，一壘有人
4. 第 5 棒3B買嘉儀：遭到三振，三人出局
 5下
1. 第 3 棒2B耐克：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：中外野安打，一壘有人
3. 第 5 棒LF周思齊：本壘後方界外飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 6 棒DH林威助：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 6上
1. 第 6 棒SS陳鏞基：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒DH鄧志偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 8 棒RF郭岱琦：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 9 棒C陳俊輝：界外飛球遭到捕手接殺，三人出局
 6下
統一獅更換投手：王鏡銘
1. 第 7 棒CF張志豪：右外野安打，一壘有人
2. 第 8 棒C黃鈞聲：內野飛球遭到捕手接殺，一人出局
3. 第 9 棒3B王勝偉：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 1 棒SS佩卓：內野安打，一二壘有人
統一獅更換投手：江辰晏
5. 第 2 棒RF張正偉：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 7上
中信兄弟更換投手：羅國華
1. 第 1 棒2B林志祥：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF羅國龍：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒LF潘武雄：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 7下
1. 第 3 棒2B耐克：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 5 棒LF周思齊：三游間穿越安打，一壘有人
4. 第 6 棒DH林威助：三壘方向滾地球造成三壘手傳球失誤，周思齊回本壘遭到觸殺，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：官大元
1. 第 4 棒1B高國慶：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒3B買嘉儀：右外野二壘安打，二壘有人
統一獅更換代跑：李育儒
3. 第 6 棒SS陳鏞基：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
4. 第 7 棒DH鄧志偉：右外野全壘打，帶有兩分打點
5. 第 8 棒RF郭岱琦：右外野全壘打，帶有一分打點
中信兄弟更換投手：王建勛
6. 第 9 棒C陳俊輝：中外野安打，一壘有人
7. 第 1 棒2B林志祥：右外野安打，一二壘有人
8. 第 2 棒CF羅國龍： 一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一三壘有人
9. 第 3 棒LF潘武雄：獲得四壞球保送，攻佔滿壘
中信兄弟更換投手：林克謙 10. 第 4 棒1B高國慶：三壘方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，二三壘有人，二人出局
11. 第 5 棒3B買嘉儀：中外野飛球遭到接殺，三人出局
統一獅（8）：（1）中信兄弟
 8下
統一獅更換投手：林其緯 統一獅守備更動：三壘手李育儒
1. 第 7 棒CF張志豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒C黃鈞聲：投手正面平飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 9 棒3B王勝偉：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：林英傑
1. 第 6 棒SS陳鏞基：遭到三振，一人出局
統一獅更換代打：郭俊佑
2. 第 7 棒PH郭俊佑：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
郭岱琦因自打球受傷退場，統一獅更換代打朱元勤
3. 第 8 棒PH朱元勤：遭到三振，三人出局（紀錄上三振為郭岱琦）
 9下
統一獅更換投手：華納
1. 第 1 棒SS佩卓：一二壘間穿越安打，一壘有人
中信兄弟更換代打：許基宏
2. 第 2 棒PH許基宏：一壘上空飛球遭到接殺，一人出局
投手暴投，二壘有人
投手暴投，三壘有人
3. 第 3 棒2B耐克：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，二人出局
投手暴投，二壘有人
5. 第 5 棒LF周思齊：中外野飛球遭到接殺，三人出局
統一獅（8）：（2）中信兄弟
