1上
Lamigo先發投手：神盾
1. 第一棒，胡金龍：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第二棒，張建銘：三振，兩出局
3. 第三棒，高國輝：左外野二壘安打
4. 第四棒，林益全：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 義大(0)：(0)Lamigo
 1下
義大先發投手：蔡明晋
1. 第一棒，余德龍：中間方向穿越一壘安打
2. 盜壘成功，余德龍上到二壘
3. 第二棒，林智平：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
4. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局，跑者分佔二、三壘
5. 第四棒，林泓育：中間方向穿越一壘安打，帶有2分打點
6. 第五棒，郭嚴文：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
7. 第六棒，陳俊秀：右外野安打，帶有一分打點，加上右外野手傳球失誤，打者上到三壘
8. 第七棒，鍾承祐：三游間穿越一壘安打，帶有1分打點
9. 第八棒，黃浩然：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(0)：(4)Lamigo
 2上
1. 第五棒，陽冠威：左外野一壘安打
2. 第六棒，方克偉：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
3. 暴投，跑者上到二、三壘
4. 第七棒，鄭兆行：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
5. 第八棒，林瑋恩：游擊方向一壘安打，帶有1分打點，再利用游擊手傳球失誤進佔二壘
6. 第九棒，陳凱倫：內野滾地球，三壘手接到傳向本壘使跑者出局
7. 第一棒，胡金龍：中外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘
8. 第二棒，張建銘：擊出飛球遭到三壘手接殺，三出局 義大(2)：(4)Lamigo
 2下
1. 第九棒，詹智堯：右外野一壘安打
2. 第一棒，余德龍：犧牲觸擊，跑者上到二壘，一出局
3. 第二棒，林智平：游擊方向一壘安打
4. 第三棒，林智勝：左外野全壘打，帶有3分打點
5. 第四棒，林泓育：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
6. 第五棒，郭嚴文：投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(2)：(7)Lamigo
 3上
1. 第三棒，高國輝：左外野陽春砲，帶有1分打點
2. 第四棒，林益全：游擊手接球失誤，打者上到一壘
3. 暴投，跑者上到二壘
4. 第五棒，陽冠威：右外野三壘安打，帶有1分打點 Lamigo更換投手：曾孟承
5. 第六棒，方克偉：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，帶有1分打點，一出局
6. 第七棒，鄭兆行：界外飛球遭到三壘手接殺，兩出局
7. 第八棒，林瑋恩：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(5)：(7)Lamigo
 3下
1. 第六棒，陳俊秀：中外野一壘安打
2. 第七棒，鍾承祐：左外野二壘安打，跑者分佔二、三壘
3. 第八棒，黃浩然：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
4. 第九棒，詹智堯：投手接到觸殺跑者出局，打者上到一壘，兩出局
5. 第一棒，余德龍：投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(5)：(7)Lamigo
 4上
1. 第九棒，陳凱倫：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第一棒，胡金龍：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第二棒，張建銘：右外野二壘安打
4. 第三棒，高國輝：左外野一壘安打，帶有1分打點
5. 第四棒，林益全：三振，三出局 義大(6)：(7)Lamigo
 4下
1. 第二棒，林智平：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第三棒，林智勝：四壞球保送 義大更換守備：投手簡嘉佑、中外野手張詠漢
3. 第四棒，林泓育：游擊手接到選擇傳向二壘使跑者出局，打者上到一壘，兩出局
4. 第五棒，郭嚴文：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 義大(6)：(7)Lamigo
 5上
1. 第五棒，陽冠威：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第六棒，方克偉：三振，兩出局
3. 第七棒，鄭兆行：擊出飛球遭到二壘手接殺，三出局 義大(6)：(7)Lamigo
 5下
1. 第六棒，陳俊秀：三振，一出局
2. 第七棒，鍾承祐：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第八棒，黃浩然：三振，三出局 義大(6)：(7)Lamigo
 6上
1. 第八棒，林瑋恩：擊出飛球遭到三壘手接殺，一出局
2. 第九棒，陳凱倫：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第一棒，胡金龍：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(6)：(7)Lamigo
 6下
1. 第九棒，詹智堯：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第一棒，余德龍：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第二棒，林智平：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(6)：(7)Lamigo
 7上
Lamigo更換投手：林國裕
1. 第二棒，張建銘：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第三棒，張詠漢：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第四棒，林益全：一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，三出局 義大(6)：(7)Lamigo
 7下
1. 第三棒，林智勝：左外野二壘安打
2. 第四棒，林泓育：敬遠四壞球保送 義大更換投手：沈鈺傑
3. 第五棒，郭嚴文：右邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點 義大再度換投：林彥峰
4. 第六棒，陳俊秀：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
5. 第七棒，鍾承祐：投手接殺使打者出局，再傳給捕手使跑者出局，雙殺，三出局 義大(6)：(8)Lamigo
 8上
1. 第五棒，陽冠威：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局
2. 第六棒，代打-林旺衛：中外野一壘安打
3. 第七棒，代打-鄭達鴻：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
4. 第八棒，代打-藍少白：界外飛球遭到三壘手接殺，三出局 義大(6)：(8)Lamigo
 8下
義大更換守備：捕手鄭達鴻、游擊手藍少白、三壘手黃智培
1. 第八棒，黃浩然：界外飛球遭到三壘手接殺，一出局
2. 第九棒，詹智堯：左邊方向穿越一壘安打
3. 第一棒，余德龍：投手接到傳向二壘使跑者出局，打者上到一壘，兩出局
4. 第二棒，林智平：游擊手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 義大(6)：(8)Lamigo
 9上
Lamigo更換守備：投手陳禹勳、游擊手郭永維
1. 第九棒，陳凱倫：三振，一出局
2. 第一棒，胡金龍：游擊防區穿越一壘安打
3. 第二棒，張建銘：二壘手接到傳給游擊手使跑者出局，兩出局
4. 第三棒，張詠漢：游擊手接到傳給二壘手使跑者出局，三出局 比賽結束，義大(6)：(8)Lamigo
