1上
統一7-ELEVEn獅先發投手：江辰晏
1. 第 1 棒 右外野手 張正偉：中外野方向一壘安打
2. 第 2棒 中外野手 張志豪：三振，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 3 棒 指定打擊 周思齊：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：中外野方向一壘安打，一二壘有人
5. 第 5 棒 三壘手 許基宏：游擊上方飛球被接殺，三出局 中信兄弟（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 1下
中信兄弟先發投手:林英傑
1. 第 1 棒 二壘手 林志祥：中外野方向一壘安打
2. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：中外野方向全壘打，帶有兩分打點 中信兄弟（0）：（2）統一7-ELEVEn獅
3. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：右外野方向飛球被接殺，一出局
4. 第 4 棒 一壘手 高國慶：中外野方向一壘安打
5. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基 ：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上二壘
6. 第 6 棒 指定打擊 張泰山：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（0）：（2）統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第 6 棒 二壘手 蔣智賢：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 7 棒 左外野手 陳子豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 8 棒 捕手 陳智弘：三振，三出局 中信兄弟（0）：（2）統一7-ELEVEn獅
 2下
1. 第 7 棒 三壘手 郭阜林：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 8 棒 捕手 高志綱：四壞球保送
3. 第 9 棒 中外野手 羅國龍：左外野方向一壘安打，一二壘有人
4. 第 1 棒 二壘手 林志祥：內野滾地球，二壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，二出局，跑者進占二三壘
5. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：四壞球保送，滿壘 中信兄弟喊出本場第一次暫停
6. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：三振，三出局 中信兄弟（0）：（2）統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第 9 棒 游擊手 王勝偉： 三振，一出局
2. 第 1 棒 右外野手 張正偉： 游擊方向平飛球被接殺，二出局
3. 第 2棒 中外野手 張志豪：投手前滾地球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（0）：（2）統一7-ELEVEn獅
 3下
1. 第 4 棒 一壘手 高國慶：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基 ：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 6 棒 指定打擊 張泰山：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（0）：（2）統一7-ELEVEn獅
 4上
1. 第 3 棒 指定打擊 周思齊：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 5 棒 三壘手 許基宏： 三振，三出局 中信兄弟（0）：（2）統一7-ELEVEn獅
 4下
1. 第 7 棒 三壘手 郭阜林：三壘方向滾地球形成內野安打
2. 第 8 棒 捕手 高志綱：犧牲觸擊，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘
3. 第 9 棒 中外野手 羅國龍：游擊方向滾地球形成內野安打，一三壘有人
4. 第 1 棒 二壘手 林志祥：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，二壘有人 中信兄弟（0）：（3）統一7-ELEVEn獅
5. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：左外野方向一壘安打，帶有一分打點 中信兄弟（0）：（4）統一7-ELEVEn獅
6. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：中外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（0）：（4）統一7-ELEVEn獅
 5上
1. 第 6 棒 二壘手 蔣智賢：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 7 棒 左外野手 陳子豪：左外野方向一壘安打
3. 第 8 棒 捕手 陳智弘：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 9 棒 游擊手 王勝偉：三振，三出局 中信兄弟（0）：（4）統一7-ELEVEn獅
 5下
1. 第 4 棒 一壘手 高國慶：二壘方向平飛球被接殺，一出局
2. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基 ：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 6 棒 指定打擊 張泰山：左外野方向一壘安打
4. 第 7 棒 三壘手 郭阜林：三振，三出局 中信兄弟（0）：（4）統一7-ELEVEn獅
 6上
1. 第 1 棒 右外野手 張正偉：中外野方向二壘安打
2. 第 2棒 中外野手 張志豪：中外野方向三壘安打，帶有一分打點 中信兄弟（1）：（4）統一7-ELEVEn獅
3. 第 3 棒 指定打擊 周思齊：不死三振上一壘，原三壘上跑者回本壘得分 中信兄弟（2）：（4）統一7-ELEVEn獅
4. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
5. 第 5 棒 三壘手 許基宏：中外野方向一壘安打，一三壘有人
6. 第 6 棒 二壘手 蔣智賢：右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，跑者仍占一壘 中信兄弟（3）：（4）統一7-ELEVEn獅
7. 第 7 棒 左外野手 陳子豪：中外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（3）：（4）統一7-ELEVEn獅
 6下
中信兄弟更換投手：江忠城
1. 第 8 棒 捕手 高志綱：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 9 棒 中外野手 羅國龍：穿越游擊防線形成左外野方向一壘安打
3. 第 1 棒 二壘手 林志祥：二壘方向反彈球造成二壘手守備失誤，打者上一壘，一三壘有人 中信兄弟喊出暫停
4. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：三振，二出局，跑者仍占一三壘 投手暴投，三壘上跑者回本壘得分，一壘上跑者上二壘 中信兄弟（3）：（5）統一7-ELEVEn獅
5. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：中外野方向全壘打，帶有兩分打點 中信兄弟（3）：（7）統一7-ELEVEn獅
6. 第 4 棒 一壘手 高國慶：四壞球保送 中信兄弟更換投手：耿伯軒 投手牽制二壘發生失誤，跑者攻占三壘
7. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：四壞球保送，一三壘有人
8. 第 6 棒 指定打擊 張泰山：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 中信兄弟（3）：（8）統一7-ELEVEn獅
9. 第 7 棒 三壘手 郭阜林：三壘方向平飛球被接殺，三出局 中信兄弟（3）：（8）統一7-ELEVEn獅
 7上
1. 第 8 棒 捕手 陳智弘：三振，一出局
2. 第 9 棒 游擊手 王勝偉：三振，二出局
3. 第 1 棒 右外野手 張正偉：右外野方向二壘安打
4. 第 2棒 中外野手 張志豪：三振，三出局 中信兄弟（3）：（8）統一7-ELEVEn獅
 7下
中信兄弟更換投手：羅國華
1. 第 8 棒 捕手 高志綱：一壘上方飛球被接殺，一出局
2. 第 9 棒 中外野手 羅國龍：左外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 1 棒 二壘手 林志祥：三振，三出局 中信兄弟（3）：（8）統一7-ELEVEn獅
 8上
統一7-ELEVEn獅更換投手：林子崴
1. 第 3 棒 指定打擊 周思齊：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：三振，二出局
3. 第 5 棒 三壘手 許基宏：三振，三出局 中信兄弟（3）：（8）統一7-ELEVEn獅
 8下
中信兄弟更換投手：邱品睿 中信兄弟更換捕手：陳家駒
1. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：游擊方向平飛球被接殺，一出局
2. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：四壞球保送
3. 第 4 棒 一壘手 高國慶：三振，二出局
4. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：中右外野方向一壘安打，原一壘上跑者在三壘被夾殺出局，三出局 中信兄弟（3）：（8）統一7-ELEVEn獅
 9上
統一7-ELEVEn獅更換左外野手：方昶詠
1. 第 6 棒 二壘手 蔣智賢：一壘方向平飛球被接殺，一出局
2. 第 7 棒 左外野手 陳子豪：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 8 棒 捕手 陳家駒：三振，三出局 比賽結束，中信兄弟（3）：（8）統一7-ELEVEn獅
