9上
中信兄弟更換投手：周磊
1. 第6棒3B黃恩賜：四壞球保送，一壘有人
2. 第7棒C林志賢：左外野方向平飛安打，一二壘有人
投手發生暴投，壘上跑者向前推進，二三壘有人
3. 第8棒LF莊駿凱：右外野方向平飛安打，帶有一分打點一三壘有人
統一7-Eleven獅（2）：（7）中信兄弟
4. 第9棒CF羅國龍：二壘方向滾地先傳二壘封殺跑者，再傳一壘形成雙殺，三壘跑者回到本壘得分
統一7-Eleven獅（3）：（7）中信兄弟
5. 第1棒2B林志祥：三壘邊線的軟弱滾地球，形成內野安打，一壘有人
6. 第2棒RF方昶詠：遭到三振，三人出局
比賽結束
統一7-Eleven獅（3）：（7）中信兄弟
 8下
統一7-Eleven獅更換投手：林家瑋
1. 第9棒2B蔡明覺：投手正面滾地球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一人出局
2. 第1棒CF郭健瑜：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第2棒3B張志強：遭到三振，三人出局
 8上
中信兄弟守備位置更動：二壘手陳江和，左外野手蔡明覺
1. 第2棒RF方昶詠：右外野方向飛球遭到接殺，一人出局
2. 第3棒SS郭阜林：游擊方向滾地球，形成內野安打， 一壘有人
3. 第4棒1B鄧志偉：一壘方向高飛球遭到接殺，二人出局
4. 第5棒DH郭峻偉：遭到三振，三人出局
 7下
統一7-Eleven獅更換投手：王鏡銘
1. 第9棒2B蔡明覺：右外野方向平飛安打，一壘有人
2. 第1棒CF郭健瑜：四壞球保送，一二壘有人
3. 第2棒3B張志強：一壘方向滾地球，傳二壘刺殺跑者，打者安全上壘，一三壘有人，一人出局
4. 第3棒LF簡富智：左外野方向平飛安打，帶有一分打點一二壘有人
統一7-Eleven獅（1）：（4）中信兄弟
5. 第4棒DH蔣智賢：右外野方向平飛安打，帶有一分打點二三壘有人
統一7-Eleven獅（1）：（5）中信兄弟
6. 第5棒1B蘇緯達：右外野方向平飛安打，帶有二分打點一壘有人
統一7-Eleven獅（1）：（7）中信兄弟 統一7-Eleven獅更換投手：江承峰
7. 第6棒RF林王啟瑋：游擊方向滾地球，形成內野安打， 一二壘有人
8. 第7棒SS曾陶鎔：遭到三振，二人出局
9. 第8棒C林明杰：遭到三振，三人出局
 7上
中信兄弟更換投手：潘韋辰
1. 第8棒LF莊駿凱：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第9棒CF羅國龍：右外野方向飛球遭到接殺，二人出局
3. 第1棒2B林志祥：左外野方向飛球遭到接殺，三人出局
 6下
1. 第5棒1B蘇緯達：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局
2. 第6棒RF林王啟瑋：四壞球保送，一壘有人
3. 第7棒SS曾陶鎔：右外野方向飛球遭到接殺，二人出局
4. 第8棒C林明杰：遭到三振，三人出局
 6上
中信兄弟守備位置更動：中外野手林王啟瑋，右外野手簡富智
1. 第4棒1B鄧志偉：中間方向穿越安打，一壘有人
統一7-Eleven獅更換代打：郭峻偉
2. 第5棒DH郭峻偉：游擊方向後方的飛球遭到接殺，一人出局
3. 第6棒3B周廣勝：中外野方向平飛安打，一二壘有人
統一7-Eleven獅更換代跑：黃恩賜
4. 第7棒C林志賢：二壘方向滾地先傳二壘封殺跑者，再傳一壘形成雙殺，三人出局
 5下
1. 第1棒CF郭健瑜：遭到三振，一人出局
2. 第2棒3B張志強：右外野方向平飛安打，一壘有人
3. 第3棒LF張志豪：遭到三振，二人出局
中信兄弟更換代打：蔣智賢
4. 第4棒DH蔣智賢：投手正面的飛球遭到接殺，三人出局
 5上
1. 第7棒C林志賢：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局
2. 第8棒LF莊駿凱：左外野方向平飛安打，一壘有人
3. 第9棒CF羅國龍：中外野方向平飛安打，一三壘有人
4. 第1棒2B林志祥：中外野方向的高飛犧牲打，帶有一分打點二人出局，一壘有人
統一7-Eleven獅（1）：（3）中信兄弟
5. 第2棒RF方昶詠：三壘邊線的軟弱滾地球形成內野安打， 一二壘有人
投手發生暴投，壘上跑者向前推進，二三壘有人
6. 第3棒SS郭阜林：遭到三振，三人出局
 4下
1. 第6棒RF林王啟瑋：右外野方向落點巧的安打，一壘有人
2. 第7棒SS王勝偉：自打球受傷退場，更換代打曾陶鎔
3. 第7棒代打曾陶鎔：左外野方向平飛安打，一二壘有人
4. 第8棒C林明杰：二壘方向滾地先傳二壘封殺跑者，再傳一壘形成雙殺，二人出局
5. 第9棒2B蔡明覺：遭到三振，三人出局
 4上
1. 第3棒SS郭阜林：遭到三振，一人出局
2. 第4棒1B鄧志偉：右外野方向平飛安打，一壘有人
3. 第5棒DH陳鏞基：左外野方向飛球遭到接殺，二人出局
4. 第6棒3B周廣勝：三壘方向滾地球傳二壘封殺跑者，三人出局
 3下
1. 第3棒LF張志豪：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局
2. 第4棒DH彭政閔：遭到三振，二人出局
3. 第5棒1B蘇緯達：遭到三振，三人出局
 3上
1. 第9棒CF羅國龍：遭到三振，一人出局
2. 第1棒2B林志祥：二壘方向強勁飛球遭到接殺，二人出局
3. 第2棒RF方昶詠：中外野方向飛球遭到接殺，三人出局
 2下
1. 第7棒SS王勝偉：右外野方向的平飛安打，一壘有人
2. 第8棒C林明杰：右外野方向飛球遭到接殺，一人出局
3. 第9棒2B蔡明覺：一二壘方向穿越安打，一三壘有人
4. 第1棒CF郭健瑜：投手正面滾地球，投手接球後傳二壘，游擊手再傳一壘發生失誤，二壘有人三壘跑者回到本壘得分
統一7-Eleven獅（0）：（3）中信兄弟
5. 第2棒3B張志強：遭到三振，三人出局
 2上
1. 第5棒DH陳鏞基：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第6棒3B周廣勝：三壘方向滾地球，發生守備失誤， 一壘有人
3. 第7棒C林志賢：一壘上方高飛球遭到接殺，二人出局
投手暴投，跑者向前推進，二壘有人
4. 第8棒LF莊駿凱：遭到三振，三人出局
 1下
統一7-Eleven獅先發投手：廖文揚
1. 第1棒CF郭健瑜：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第2棒3B張志強：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第3棒LF張志豪：中外野方向全壘打，帶有二分打點
統一7-Eleven獅（0）：（2）中信兄弟
4. 第4棒DH彭政閔：四壞球保送，一壘有人
5. 第5棒1B蘇緯達：遭到三振，二人出局
6. 第6棒RF林王啟瑋：遭到三振，三人出局
 1上
中信兄弟先發投手：邱品睿
1. 第1棒2B林志祥：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，一人出局
2. 第2棒RF方昶詠：四壞球保送，一壘有人
3. 第3棒SS郭阜林：四壞球保送，一二壘有人
4. 第4棒1B鄧志偉：遭到三振，二壘跑者盜壘失敗，三人出局
