1上
中信兄弟先發投手：克蘭頓
1. 第1棒2B林志祥：右外野方向一壘安打，一壘有人
2. 第2棒CF羅國龍：左外野方向一壘安打，一二壘有人
3. 第3棒RF劉芙豪：三振，一人出局
4. 第4棒1B高國慶：左外野方向平飛安打，帶有一分打點打者在一二壘間被觸殺出局二人出局跑者趁傳再得一分
統一7-Eleven獅（2）：（0）中信兄弟 中信兄弟提出電視重播輔助判決挑戰
中信兄弟挑戰失敗，維持原判決
5. 第5棒LF朱元勤：中外野方向滾地安打，一壘有人
6. 第6棒DH張泰山：右外野方向飛球遭到右外野手接殺，三人出局
 1下
統一7-Eleven獅先發投手：賈斯汀
1. 第1棒CF張志豪：二壘手後方飛球遭到接殺，一人出局
2. 第2棒LF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第3棒RF周思齊：左外野方向界外飛球遭到接殺，三人出局
 2上
1. 第7棒3B劉育辰：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第8棒C高志綱：中外野方向滾地安打，一壘有人
現場雨勢過大，比賽暫停
比賽繼續進行
3. 第9棒SS黃恩賜：遭到三振，二人出局
4. 一壘跑者盜壘失敗，三人出局
 2下
1. 第4棒1B彭政閔：中右外野方向飛球遭到接殺，一人出局
2. 第5棒DH許基宏：中右外野方向平飛安打，一壘有人
3. 第6棒3B蔣智賢：遭到三振，二人出局
4. 第7棒SS王勝偉：中外野方向飛球遭到接殺，三人出局
 3上
1. 第1棒2B林志祥：中左外野方向二壘安打，二壘有人
2. 第2棒CF羅國龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，跑者上三壘一人出局
3. 第3棒RF劉芙豪：右外野方向二壘安打，帶有一分打點打者在三壘前遭到刺殺二人出局
統一7-Eleven獅（3）：（0）中信兄弟
4. 第4棒1B高國慶：遭到三振，三人出局
 3下
1. 第8棒C陳家駒：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，一人出局
2. 第9棒2B陳江和：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第1棒CF張志豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4上
1. 第5棒LF朱元勤：二壘方向滾地球，遭到刺殺一人出局
統一7-Eleven獅提出電視重播輔助判決挑戰
挑戰失敗，維持原判決
2. 第6棒DH張泰山：中外野方向平飛安打，一壘有人
3. 第7棒3B劉育辰：中外野方向滾地安打，一三壘有人
4. 第8棒C高志綱：中外野方向飛球遭到接殺，壘上跑者不動二人出局
5. 第9棒SS黃恩賜：統一7-Eleven獅採取雙盜壘戰術，三壘跑者在本壘前遭到觸殺出局三人出局
 4下
1. 第2棒LF陳子豪：游擊方向穿越安打，一壘有人
2. 第3棒RF周思齊：左外野方向平飛安打，一二壘有人
3. 第4棒1B彭政閔：犧牲短打，二三壘有人一人出局
4. 第5棒DH許基宏：遭到三振，二人出局
5. 第6棒3B蔣智賢：右外野方向一壘安打，帶有兩分打點，跑者趁傳上二壘
統一7-Eleven獅（3）：（2）中信兄弟
6. 第7棒SS王勝偉：遭到三振，三人出局
 5上
1. 第9棒SS黃恩賜：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第1棒2B林志祥：右外野方向平飛安打，一壘有人
3. 第2棒CF羅國龍：二壘方向滾地球，傳二壘刺殺跑者，打者上一壘一壘有人，二人出局
4. 第3棒RF劉芙豪：游擊方向滾地球，傳二壘刺殺跑者，三人出局
 5下
現場雨勢過大，比賽暫停
場地整理中，預計9:30PM恢復進行比賽
比賽恢復進行
1. 第8棒C陳家駒：三壘手後方飛球遭到接殺，一人出局
2. 第9棒2B陳江和：遭到三振，二人出局
3. 第1棒CF張志豪：投手正面滾地球，投手接球後傳一壘遭到刺殺，三人出局
 6上
中信兄弟更換投手：江忠城
1. 第4棒1B高國慶：中間方向滾地安打，一壘有人
2. 第5棒LF朱元勤：犧牲短打，二壘有人一人出局
3. 第6棒DH張泰山：左外野方向全壘打，帶有兩分打點
統一7-Eleven獅（5）：（2）中信兄弟
4. 第7棒3B劉育辰：遭到三振，二人出局
5. 第8棒C高志綱：遭到三振，三人出局
 6下
1. 第2棒LF陳子豪：中間方向滾地球形成內野安打，一壘有人
2. 第3棒RF周思齊：左外野方向深遠二壘安打，二三壘有人
3. 第4棒1B彭政閔：三壘方向飛球遭到接殺，一人出局
4. 第5棒DH許基宏：右外野方向全壘打，帶有三分打點
統一7-Eleven獅（5）：（5）中信兄弟
5. 第6棒3B蔣智賢：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
6. 第7棒SS王勝偉：遭到觸身球保送上一壘，一壘有人
7. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，三人出局
 7上
1. 第9棒SS黃恩賜：遭到三振，一人出局
2. 第1棒2B林志祥：一壘方向滾地安打，一壘有人
3. 第2棒CF羅國龍：右外野方向飛球遭到接殺，二人出局
中信兄弟更換投手：官大元
中信兄弟更換捕手：陳智弘
一壘跑者盜壘成功，二壘有人
4. 第3棒RF劉芙豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7下
統一7-Eleven獅更換投手：林子崴
1. 第9棒2B陳江和：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第1棒CF張志豪：遭到三振，二人出局
3. 第2棒LF陳子豪：捕手面前滾地球遭到刺殺，三人出局
 8上
1. 第4棒1B高國慶：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第5棒LF朱元勤：左外野方向飛球遭到接殺，二人出局
3. 第6棒DH張泰山：中間方向內野安打，一壘有人
4. 第7棒3B劉育辰：遭到三振，三人出局
 8下
1. 第3棒RF周思齊：四壞球保送，一壘有人
一壘跑者遭到牽制出局，一人出局
2. 第4棒1B彭政閔：四壞球保送，一壘有人
3. 第5棒DH許基宏：四壞球保送，一二壘有人
統一7-Eleven獅更換投手：華納
4. 第6棒3B蔣智賢：二壘方向小飛球遭到接殺，二壘跑者回壘不及，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：陳鴻文
1. 第8棒C高志綱：遭到三振，一人出局
統一7-Eleven獅更換代打：鄧志偉
2. 第9棒代打鄧志偉：不死三振，一壘有人
統一7-Eleven獅更換代打：陳鏞基
3. 第1棒代打陳鏞基：二壘方向滾地球，傳向二壘，跑者遭到刺殺二人出局
4. 第2棒CF羅國龍：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 9下
統一7-Eleven獅守備位置更動：游擊手為陳鏞基
1. 第7棒SS王勝偉：捕手面前滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第8棒C陳智弘：中外野方向飛球遭到接殺，二人出局
中信兄弟更換代打：林威助
3. 第9棒代打林威助：四壞球保送，一壘有人
中信兄弟更換代跑：陳偉漢
4. 第1棒CF張志豪：遭到三振，三人出局
 10上
1. 第3棒RF劉芙豪：四壞球保送，一壘有人
2. 第4棒1B高國慶：右外野方向飛球遭到接殺，壘上跑者不動，一人出局
3. 第5棒LF朱元勤：右外野方向飛球遭到接殺，壘上跑者不動，二人出局
4. 第6棒DH張泰山：二壘方向滾地球，二壘手自踩壘包，三人出局
 10下
統一7-Eleven獅更換投手：傅于剛
1. 第2棒LF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第3棒RF周思齊：遭到三振，二人出局
3. 第4棒1B彭政閔：右外野方向高飛球遭到接殺，三人出局
 11上
中信兄弟更換投手：謝榮豪
1. 第7棒3B劉育辰：遭到三振，一人出局
2. 第8棒C高志綱：右外野飛球方向遭到接殺，二人出局
3. 第9棒SS陳鏞基：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 11下
1. 第5棒DH許基宏：四壞球保送，一壘有人
2. 第6棒3B蔣智賢：二壘後方小飛球遭到接殺，一人出局
3. 第7棒SS王勝偉：遭到三振，二人出局
4. 第 8 棒C陳智弘：遭到三振，三人出局
 12上
1. 第1棒2B林志祥：中外野方向高飛球遭到接殺，一人出局
2. 第2棒CF羅國龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第3棒RF劉芙豪：遭到三振，三人出局
 12下
統一7-Eleven獅更換投手：邱浩鈞
統一7-Eleven獅更換守備位置：三壘手李育儒
統一7-Eleven獅更換守備位置：左外野手方昶詠
中信兄弟更換代打：張正偉
1. 第9棒代打張正偉：遭到三振，一人出局
2. 第1棒CF張志豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第2棒LF陳子豪：遭到三振，三人出局
比賽結束
