1上
Lamigo先發投手：許銘傑
1. 第一棒，胡金龍：四壞球保送
2. 第二棒，張建銘：二壘手接到選擇傳給游擊手使跑者出局，打者上到一壘，一出局
3. 第三棒，高國輝：擊出飛球遭到二壘手接殺，兩出局
4. 第四棒，林益全：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
5. 第五棒，鄭達鴻：中外野一壘安打，帶有1分打點
6. 第六棒，林旺衛：左外野一壘安打，帶有1分打點
7. 第七棒，方玄宗：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(2)：(0)Lamigo
 1下
義大先發投手：羅力
1. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第二棒，余德龍：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，林智勝：三振，三出局 義大(2)：(0)Lamigo
 2上
1. 第八棒，藍少白：三振，一出局
2. 第九棒，林威廷：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第一棒，胡金龍：界外飛球遭到一壘手接殺，三出局 義大(2)：(0)Lamigo
 2下
1. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局
2. 第五棒，郭嚴文：四壞球保送
3. 第六棒，鍾承佑：左邊方向穿越一壘安打
4. 第七棒，藍寅倫：二壘手接到選擇傳給游擊手使跑者出局，打者上到一壘，兩出局 藍寅倫盜壘成功，上到二壘
5. 第八棒，陳雁風：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(2)：(0)Lamigo
 3上
1. 第二棒，張建銘：右外野一壘安打
2. 第三棒，高國輝：左邊方向穿越一壘安打
3. 第四棒，林益全：四壞球保送，滿壘
4. 第五棒，鄭達鴻：二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三壘跑者回到本壘得分
5. 第六棒，林旺衛：一壘手接到傳給補位的投手使打者出局，三出局 義大(3)：(0)Lamigo
 3下
1. 第九棒，黃浩然：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第一棒，詹智堯：觸身球保送
3. 第二棒，余德龍：三壘手接到傳給二壘手使跑者出局，打者上到一壘，兩出局
4. 林智勝：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 義大(3)：(0)Lamigo
 4上
1. 第七棒，方玄宗：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第八棒，藍少白：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第九棒，林威廷：左邊方向穿越一壘安打
4. 第一棒，胡金龍：右邊方向穿越一壘安打
5. 第二棒，張建銘：投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(3)：(0)Lamigo
 4下
1. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局
2. 第五棒，郭嚴文：四壞球保送
3. 第六棒，鍾承佑：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 盜壘成功，郭嚴文上到二壘
4. 第七棒，藍寅倫：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(3)：(0)Lamigo
 5上
1. 第三棒，高國輝：中外野一壘安打
2. 第四棒，林益全：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
3. 第五棒，鄭達鴻：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘
4. 第六棒，林旺衛：游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 義大(3)：(0)Lamigo
 5下
1. 第八棒，陳雁風：三振，一出局
2. 第九棒，黃浩然：中間方向穿越一壘安打
3. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
4. 第二棒，余德龍：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 義大(3)：(0)Lamigo
 6上
1. 第七棒，方玄宗：三振，一出局
2. 第八棒，藍少白：三振，兩出局
3. 第九棒，林威廷：三振，三出局 義大(3)：(0)Lamigo
 6下
1. 第三棒，林智勝：三振，一出局
2. 第四棒，林泓育：右外野二壘安打
3. 第五棒，郭嚴文：左外野一壘安打，跑者分佔一、三壘
4. 第六棒，鍾承佑：左外野安打，帶有1分打點
5. 第七棒，代打-陳俊秀：觸身球保送，滿壘 義大更換投手：林正豐
6. 第八棒，代打-林智平：三壘手接到選擇傳向本壘使跑者出局，打者上到一壘，兩出局
7. 第九棒，代打-郭修延：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 義大(3)：(1)Lamigo
 7上
Lamigo更換守備：捕手劉時豪、投手賈希亞、一壘手陳俊秀、三壘手林智平、左外野手余德龍
1. 第一棒，胡金龍：游擊方向滾地球，形成內野安打
2. 第二棒，張建銘：一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，一出局 盜壘成功，胡金龍上到三壘；加上捕手傳球失誤，胡金龍回到本壘得分
3. 第三棒，高國輝：三振，兩出局
4. 第四棒，林益全：中外野一壘安打
5. 第五棒，鄭達鴻：界外飛球遭到三壘手接殺，三出局 義大(4)：(1)Lamigo
 7下
1. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第二棒，余德龍：四壞球保送
3. 第三棒，林智勝：三壘手接到先傳二壘再傳一壘刺殺打者，雙殺，三出局 義大(4)：(1)Lamigo
 8上
1. 第六棒，林旺衛：四壞球保送
2. 第七棒，方玄宗：三游間穿越一壘安打
3. 第八棒，藍少白：三振，一出局
4. 第九棒，林威廷：三振，兩出局
5. 第一棒，胡金龍：右外野安打，帶有1分打點；加上守備失誤，方玄宗回到本壘得分
6. 第二棒，張建銘：三振，三出局 義大(6)：(1)Lamigo
 8下
義大更換守備：投手林羿豪、三壘手楊承駿
1. 第四棒，林泓育：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第五棒，郭嚴文：四壞球保送
3. 第六棒，鍾承佑：三振，兩出局 盜壘成功，郭嚴文上到二壘
4. 第七棒，代打-蔡建偉：三振，三出局 義大(6)：(1)Lamigo
 9上
Lamigo更換投手：許銘倢
1. 第三棒，高國輝：中外野一壘安打 一壘啟用代跑：陽冠威
2. 第四棒，林益全：右邊方向穿越一壘安打
3. 第五棒，鄭達鴻：一壘手接到傳給游擊手使跑者出局，打者上到一壘，一出局
4. 第六棒，代打-張詠漢：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局
5. 第七棒，楊承駿：三振，三出局 義大(7)：(1)Lamigo
 9下
義大更換守備：投手黃柏揚、捕手林琨笙、左外野手陽冠威、中外野手張詠漢
1. 第八棒，林智平：游擊方向滾地球，形成內野安打
2. 第九棒，劉時豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
3. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
4. 第二棒，余德龍：左外野二壘安打，帶有1分打點
5. 第三棒，林智勝：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 比賽結束，義大(7)：(2)Lamigo
