1上
中信兄弟先發投手：林煜清
1. 第 1 棒CF詹智堯：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒3B林智平：左外野全壘打，帶有一分打點
3. 第 3 棒SS林智勝：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 4 棒DH林泓育：中間方向穿越安打，一二壘有人
5. 第 5 棒2B郭嚴文：遭到三振，二人出局
6. 第 6 棒1B陳俊秀：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
Lamigo桃猿（1）：（0）中信兄弟
 1下
Lamigo桃猿先發投手：神盾
1. 第 1 棒RF張正偉：中外野二壘安打，二壘有人
2. 第 2 棒CF陳子豪：獲得四壞球保送，一二壘有人
投手暴投，二三壘有人
3. 第 3 棒2B耐克：右外野安打，帶有兩分打點，一壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：左外野安打，一二壘有人
5. 第 5 棒LF周思齊：左外野安打，耐克回本壘遭到觸殺，打者趁傳上二壘，二三壘有人，一人出局
6. 第 6 棒DH林威助：二壘方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，三壘有人，二人出局
7. 第 7 棒SS王勝偉：遭到三振，三人出局
Lamigo桃猿（1）：（3）中信兄弟
 2上
1. 第 7 棒RF鍾承祐：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒C黃浩然：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 9 棒LF余德龍：中外野安打，一壘有人
4. 第 1 棒CF詹智堯：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 2 棒3B林智平：三壘方向滾地球封殺往三壘跑者，三人出局
 2下
1. 第 8 棒C黃鈞聲：遭到三振，一人出局
2. 第 9 棒3B黃仕豪：遭到三振，二人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 2 棒CF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3上
1. 第 3 棒SS林智勝：遭到三振，一人出局
2. 第 4 棒DH林泓育：遭到觸身球保送，一壘有人
3. 第 5 棒2B郭嚴文：一壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局
郭嚴文盜壘失敗，三人出局
 3下
1. 第 3 棒2B耐克：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，二人出局
3. 第 5 棒LF周思齊：左外野安打，一壘有人
投手暴投，二壘有人
4. 第 6 棒DH林威助：內野安打，一三壘有人
5. 第 7 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 4上
1. 第 6 棒1B陳俊秀：中外野安打，一壘有人
2. 第 7 棒RF鍾承祐：左外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 8 棒C黃浩然：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 9 棒LF余德龍：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 4下
1. 第 8 棒C黃鈞聲：右外野安打，一壘有人
2. 第 9 棒3B黃仕豪：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
4. 第 2 棒CF陳子豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 5上
1. 第 1 棒CF詹智堯：中外野安打，一壘有人
2. 第 2 棒3B林智平：中間方向穿越安打，一二壘有人
3. 第 3 棒SS林智勝：中外野安打，帶有一分打點，一三壘有人
林智勝盜壘成功，二三壘有人
4. 第 4 棒DH林泓育：左外野二壘安打，帶有兩分打點，二壘有人
5. 第 5 棒2B郭嚴文：中外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局
6. 第 6 棒1B陳俊秀：獲得四壞球保送，一三壘有人
7. 第 7 棒RF鍾承祐：遭到三振，二人出局
8. 第 8 棒C黃浩然：中外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿（4）：（3）中信兄弟
 5下
1. 第 3 棒2B耐克：遭到三振，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，二人出局
3. 第 5 棒LF周思齊：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局
 6上
1. 第 9 棒LF余德龍：三游間穿越安打，一壘有人
中信兄弟更換投手：林克謙
2. 第 1 棒CF詹智堯：中間方向穿越安打，一三壘有人
3. 第 2 棒3B林智平：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一壘有人，一人出局
投手暴投，二壘有人
4. 第 3 棒SS林智勝：遭到三振，二人出局
5. 第 4 棒DH林泓育：中外野安打，帶有一分打點，一壘有人
6. 第 5 棒2B郭嚴文：右外野安打，一三壘有人
7. 第 6 棒1B陳俊秀：界外飛球遭到一壘手接殺，三人出局
Lamigo桃猿（6）：（3）中信兄弟
 6下
1. 第 6 棒DH林威助：遭到三振，一人出局
2. 第 7 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 8 棒C黃鈞聲：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7上
1. 第 7 棒RF鍾承祐：三游間穿越安打，一壘有人
2. 第 8 棒C黃浩然：點成內野飛球遭到投手接殺，一人出局
鍾承祐盜壘失敗，二人出局
3. 第 9 棒LF余德龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7下
Lamigo桃猿更換投手：林國裕
1. 第 9 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒CF陳子豪：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：官大元
1. 第 1 棒CF詹智堯：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒3B林智平：右外野界外飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒SS林智勝：二壘上空飛球遭到接殺，三人出局
 8下
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟 Lamigo桃猿守備更動：游擊手郭永維
1. 第 3 棒2B耐克：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，二人出局
3. 第 5 棒LF周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：陳鴻文
1. 第 4 棒DH林泓育：二壘上空飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒2B郭嚴文：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 6 棒1B陳俊秀：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9下
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
1. 第 6 棒DH林威助：中外野二壘安打，二壘有人
2. 第 7 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
中信兄弟更換代打：陳家駒
3. 第 8 棒PH陳家駒：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
中信兄弟更換代打：許基宏
4. 第 9 棒PH許基宏：中外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
5. 第 1 棒RF張正偉：中外野安打，帶有一分打點，一壘有人
6. 第 2 棒CF陳子豪：獲得四壞球保送，一二壘有人
中信兄弟二壘更換代跑：簡富智
7. 第 3 棒2B耐克：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一三壘有人
8. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，攻佔滿壘
Lamigo桃猿更換投手：曾孟承
9. 第 5 棒LF周思齊：右外野再見全壘打，帶有四分打點
Lamigo桃猿（6）：（10）中信兄弟
