1上
中信兄弟先發投手：謝榮豪
1. 第 1 棒2B林志祥：內野安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF羅國龍：左外野安打，一二壘有人
3. 第 3 棒LF潘武雄：游擊方向滾地球形成雙殺，三壘有人，二人出局
4. 第 4 棒DH張泰山：獲得四壞球保送，一三壘有人
5. 第 5 棒SS陳鏞基：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 1下
統一獅先發投手：大衛
1. 第 1 棒SS佩卓：右外野二壘安打，二壘有人
投手暴投，三壘有人
2. 第 2 棒RF張正偉：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一人出局
3. 第 3 棒DH林威助：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，三人出局
統一獅（0）：（1）中信兄弟
 2上
1. 第 6 棒1B鄧志偉：中外野安打，一壘有人
2. 第 7 棒RF劉芙豪：右外野二壘安打，二三壘有人
3. 第 8 棒C涂壯勳：二壘方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，三壘有人，一人出局
4. 第 9 棒3B周廣勝：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
5. 第 1 棒2B林志祥：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
統一獅（1）：（1）中信兄弟
 2下
1. 第 5 棒3B許基宏：遭到觸身球保送，一壘有人
大衛因投出頭部觸身球遭勒令退場，統一獅更換投手：江辰晏 許基宏因傷退場，更換代跑：黃仕豪
2. 第 6 棒LF周思齊：中外野安打，一三壘有人
3. 第 7 棒CF張志豪：二壘上空飛球遭到接殺，一人出局
4. 第 8 棒2B陳江和：獲得四壞球保送，形成滿壘
5. 第 9 棒C王峻杰：遭到三振，二人出局
6. 第 1 棒SS佩卓：遭到三振，三人出局
 3上
中信兄弟守備更動：三壘手黃仕豪
1. 第 2 棒CF羅國龍：中外野安打，一壘有人
2. 第 3 棒LF潘武雄：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局
3. 第 4 棒DH張泰山：中間方向穿越安打，一二壘有人
4. 第 5 棒SS陳鏞基：左外野安打，帶有一分打點，一二壘有人
5. 第 6 棒1B鄧志偉：中間方向穿越安打，張泰山糟到夾殺，打者趁傳上二壘，二三壘有人，二人出局
6. 第 7 棒RF劉芙豪：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局
統一獅（2）：（1）中信兄弟
 3下
1. 第 2 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 3 棒DH林威助：游擊上空飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 5 棒3B黃仕豪：右外野安打，一二壘有人
5. 第 6 棒LF周思齊：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 4上
中信兄弟更換投手：王則鈞
1. 第 8 棒C涂壯勳：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9 棒3B周廣勝：內野安打，一壘有人
3. 第 1 棒2B林志祥：右外野飛球遭到接殺，二人出局
周廣勝盜壘失敗，三人出局
 4下
1. 第 7 棒CF張志豪：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒2B陳江和：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 9 棒C王峻杰：三壘方向小飛球遭到接殺，三人出局
 5上
1. 第 2 棒CF羅國龍：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 3 棒LF潘武雄：一壘方向平飛球遭到接殺，壘上跑者回壘不及遭到封殺，二人出局
3. 第 4 棒DH張泰山：內野安打，一壘有人
4. 第 5 棒SS陳鏞基：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 5下
1. 第 1 棒SS佩卓：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒RF張正偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒DH林威助：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 6上
1. 第 6 棒1B鄧志偉：一壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒RF劉芙豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 8 棒C涂壯勳：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 6下
1. 第 4 棒1B彭政閔：一壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 6 棒LF周思齊：界外飛球遭到一壘手接殺，三人出局
 7上
1. 第 9 棒3B周廣勝：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒2B林志祥：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒CF羅國龍：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 7下
1. 第 7 棒CF張志豪：右外野飛球遭到接殺，一人出局
統一獅更換投手：邱浩鈞
2. 第 8 棒2B陳江和：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
中信兄弟更換代打：陳家駒
3. 第 9 棒PH陳家駒：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：林克謙 中信兄弟守備更動：捕手陳家駒
1. 第 3 棒LF潘武雄：內野飛球遭到二壘手接殺，一人出局
2. 第 4 棒DH張泰山：右外野安打，一壘有人
3. 第 5 棒SS陳鏞基：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 8下
統一獅更換投手：傅于剛
1. 第 1 棒SS佩卓：內野安打，一壘有人
2. 第 2 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，一二壘有人
3. 第 3 棒DH林威助：觸擊成功，打者靠投手失誤上壘，形成滿壘
4. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，一人出局
中信兄弟更換代打：陳子豪
5. 第 5 棒PH陳子豪：遭到三振，二人出局
6. 第 6 棒LF周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：江忠城 中信兄弟守備更動：三壘手王勝偉
1. 第 6 棒1B鄧志偉：二壘方向小飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒RF劉芙豪：遭到三振，二人出局
3. 第 8 棒C涂壯勳：三游間穿越安打，一壘有人
4. 第 9 棒3B周廣勝：中間方向穿越安打，一二壘有人
5. 第 1 棒2B林志祥：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 9下
統一獅更換投手：華納
1. 第 7 棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒2B陳江和：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 9 棒C陳家駒：右外野飛球遭到接殺，三人出局
