1上
Lamigo先發投手：王躍霖
1. 第一棒，張正偉：平飛球遭到游擊手接殺，一出局
2. 第二棒，張志豪：三壘方向滾地球，形成內野安打
3. 第三棒，周思齊：二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 1下
中信兄弟先發投手：鄭錡鴻
1. 第一棒，陽耀勳：觸身球保送
2. 第二棒，林智平：游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，兩出局
3. 第三棒，林智勝：四壞球保送
4. 第四棒，林泓育：中外野一壘安打，跑者分佔一、二壘
5. 第五棒，陳俊秀：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 2上
1. 第四棒，彭政閔：三振，一出局
2. 第五棒，蔣智賢：平飛球遭到三壘手接殺，兩出局
3. 第六棒，許基宏：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 2下
1. 第六棒，王柏融：四壞球保送
2. 第七棒，陳冠任：右外野一壘安打，跑者分佔一、二壘
3. 第八棒，余德龍：犧牲觸擊，跑者上到二、三壘，一出局
4. 第九棒，黃浩然：二壘手接球失誤，壘上兩名跑者回到本壘得分
5. 第一棒，陽耀勳：中左外野二壘安打，跑者分佔二、三壘
6. 第二棒，林智平：二壘手接球失誤，三壘上跑者回到本壘得分
7. 第三棒，林智勝：左外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘
8. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
9. 第五棒，陳俊秀：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(4)Lamigo
 3上
1. 第七棒，王勝偉：左外野二壘安打
2. 暴投，跑者上到三壘
3. 第八棒，陳家駒：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，一出局
4. 第九棒，陳江和：界外飛球遭到捕手接殺，兩出局
5. 第一棒，張正偉：四壞球保送
6. 第二棒，張志豪：中外野一壘安打
7. 第三棒，周思齊：中外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘
8. 第四棒，彭政閔：一壘手接球失誤，三壘上跑者回到本壘得分，打者上到一壘
9. 第五棒，蔣智賢：右外野一壘安打，帶有1分打點 10. 第六棒，許基宏：一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，三出局 中信兄弟(4)：(4)Lamigo
 3下
1. 第六棒，王柏融：右外野一壘安打
2. 第七棒，陳冠任：犧牲觸擊，跑者上到二壘，一出局
3. 第八棒，余德龍：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
4. 第九棒，黃浩然：四壞球保送
5. 第一棒，陽耀勳：右外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘 中信兄弟更換投手：杜家明
6. 第二棒，林智平：游擊手接到選擇傳向二壘使跑者出局，三出局 中信兄弟(4)：(5)Lamigo
 4上
1. 第七棒，王勝偉：中外野一壘安打
2. 第八棒，陳家駒：界外飛球遭到捕手接殺，一出局
3. 第九棒，陳江和：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
4. 王勝偉盜壘成功，上到二壘
5. 第一棒，張正偉：右外野一壘安打，帶有1分打點 Lamigo更換投手：洪聖欽
6. 第二棒，張志豪：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(5)：(5)Lamigo
 4下
1. 第三棒，林智勝：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到一壘手接殺，兩出局
3. 第五棒，陳俊秀：右外野一壘安打
4. 陳俊秀盜二壘失敗，三出局 中信兄弟(5)：(5)Lamigo
 5上
1. 第三棒，周思齊：三振，一出局
2. 第四棒，彭政閔：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第五棒，蔣智賢：一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，三出局 中信兄弟(5)：(5)Lamigo
 5下
1. 第六棒，王柏融：中外野一壘安打
2. 第七棒，陳冠任：二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，兩出局
3. 第八棒，余德龍：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(5)：(5)Lamigo
 6上
Lamigo更換投手：曾孟承
1. 第六棒，許基宏：界外飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第七棒，王勝偉：界外飛球遭到一壘手接殺，兩出局
3. 第八棒，陳家駒：三振，三出局 中信兄弟(5)：(5)Lamigo
 6下
1. 第九棒，黃浩然：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第一棒，陽耀勳：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第二棒，林智平：四壞球保送
4. 暴投，跑者上到二壘
5. 第三棒，林智勝：四壞球保送 中信兄弟更換投手：謝榮豪
6. 第四棒，林泓育：右邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘
7. 林智勝盜三壘失敗，三出局 中信兄弟(5)：(6)Lamigo
 7上
Lamigo更換守備：中外野手詹智堯
1. 第九棒，陳江和：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第一棒，張正偉：中外野一壘安打
3. 第二棒，張志豪：三振，兩出局
4. 第三棒，周思齊：二壘手接到傳給游擊手使跑者出局，三出局 中信兄弟(5)：(6)Lamigo
 7下
1. 第五棒，陳俊秀：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局
2. 第六棒，王柏融：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第七棒，陳冠任：界外飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(5)：(6)Lamigo
 8上
Lamigo更換投手：黃偉晟
1. 第四棒，彭政閔：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第五棒，蔣智賢：四壞球保送
3. 第六棒，許基宏：游擊方向滾地球，形成內野安打
4. 第七棒，王勝偉：左邊方向穿越安打，帶有1分打點，打者趁傳上到二壘 Lamigo更換守備：投手林柏佑、二壘手郭嚴文、游擊手林智勝、左外野手余德龍
5. 第八棒，代打-林威助：故意四壞球保送，滿壘
6. 第九棒，代打-陳子豪：右邊方向穿越安打，帶有2分打點，原一壘跑者進佔三壘不及，兩出局
7. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(8)：(6)Lamigo
 8下
中信兄弟更換守備：二壘手黃仕豪、投手官大元、捕手周聖訓
1. 第八棒，余德龍：三振，一出局
2. 第九棒，代打-藍寅倫：三振，兩出局
3. 第一棒，詹智堯：四壞球保送
4. 第二棒，林智平：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(8)：(6)Lamigo
 9上
Lamigo更換投手：林樺慶
1. 第二棒，張志豪：突襲短打形成內野安打
2. 第三棒，周思齊：擊出飛球遭到三壘手接殺，一出局
3. 第四棒，彭政閔：三振，兩出局 張志豪盜二壘成功(生涯百盜)
4. 第五棒，蔣智賢：擊出飛球遭到三壘手接殺，三出局 中信兄弟(8)：(6)Lamigo
 9下
中信兄弟更換投手：陳鴻文
1. 第三棒，林智勝：左外野二壘安打
2. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局，跑者上到三壘
3. 第五棒，陳俊秀：界外高飛球三壘手失誤，延續打擊後擊出中外野全壘打，帶有2分打點
4. 第六棒，王柏融：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局
5. 第七棒，郭嚴文：中間方向穿越一壘安打
6. 第八棒，余德龍：左外野一壘安打，跑者分佔一、三壘
7. 第九棒，代打-劉時豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(8)：(8)Lamigo
 10上
1. 第六棒，許基宏：四壞球保送 Lamigo更換投手：瓦德茲
2. 第七棒，王勝偉：犧牲觸擊，跑者上到二壘
3. 第八棒，周聖訓：左外野一壘安打，跑者分佔一、三壘
4. 第九棒，黃仕豪：三壘手接到傳給二壘使跑者出局，帶有1分打點，打者上到一壘
5. 暴投，跑者上到二壘
6. 第一棒，張正偉：投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(9)：(8)Lamigo
 10下
中信兄弟更換投手：羅國華
1. 第一棒，詹智堯：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，代打-陳金鋒：左外野二壘安打
3. 二壘更換代跑：郭永維
4. 第三棒，林智勝：三振，兩出局
5. 第四棒，林泓育：觸身球保送，跑者分佔一、二壘
6. 第五棒，陳俊秀：左外野全壘打，帶有3分打點 比賽結束，中信兄弟(9)：(11)Lamigo
