1上
中信兄弟先發投手：謝榮豪
1. 第 1 棒2B林志祥：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF唐肇廷：一壘方向滾地球遭刺殺，二人出局
3. 第 3 棒LF郭岱琦：右外野安打，一壘有人
4. 第 4 棒1B高國慶：遭到三振，三人出局
 1下
統一獅先發投手：江辰晏
1. 第 1 棒RF張正偉：中外野安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF陳子豪：三壘旁界外飛球造成三壘手接球失誤，繼續打擊中間方向穿越安打，一二壘有人
3. 第 3 棒2B耐克：遭到三振，一人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，一三壘有人，二人出局
5. 第 5 棒LF周思齊：遭到觸身球保送，攻佔滿壘
6. 第 6 棒DH林威助：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2上
1. 第 5 棒DH買嘉儀：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 6 棒RF郭俊佑：游擊方向滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 7 棒3B周廣勝：二壘後方飛球遭到接殺，三人出局
 2下
1. 第 7 棒SS王勝偉：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒C黃鈞聲：遭到三振，二人出局
3. 第 9 棒3B黃仕豪：遭到三振，三人出局
 3上
1. 第 8 棒C高志綱：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9 棒SS李育儒：右外野二壘安打，二壘有人
3. 第 1 棒2B林志祥：右外野全壘打，帶有兩分打點
4. 第 2 棒CF唐肇廷：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
5. 第 3 棒LF郭岱琦：一二壘間穿越安打，一壘有人
6. 第 4 棒1B高國慶：右外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
7. 第 5 棒DH買嘉儀：獲得四壞球保送，一二壘有人
8. 第 6 棒RF郭俊佑：獲得四壞球保送，攻佔滿壘
9. 第 7 棒3B周廣勝：右外野飛球遭到接殺，三人出局
統一獅（3）：（0）中信兄弟
 3下
1. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF陳子豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒2B耐克：遭到三振，三人出局
 4上
1. 第 8 棒C高志綱：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9 棒SS李育儒：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 1 棒2B林志祥：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4下
1. 第 4 棒1B彭政閔：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒LF周思齊：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 6 棒DH林威助：右外野全壘打，帶有一分打點
4. 第 7 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，三人出局
統一獅（3）：（1）中信兄弟
 5上
1. 第 2 棒CF唐肇廷：一壘方向滾地球遭到觸殺，一人出局
2. 第 3 棒LF郭岱琦：中外野全壘打，帶有一分打點
3. 第 4 棒1B高國慶：中右外野二壘安打，二壘有人
高國慶盜壘成功，三壘有人
4. 第 5 棒DH買嘉儀：一壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 6 棒RF郭俊佑：右外野飛球遭到接殺，三人出局
統一獅（4）：（1）中信兄弟
 5下
1. 第 8 棒C黃鈞聲：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：左外野安打，一壘有人
4. 第 2 棒CF陳子豪：遭到三振，三人出局
 6上
1. 第 7 棒3B周廣勝：三壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒C高志綱：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 9 棒SS李育儒：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6下
統一獅守備更動：游擊手陳鏞基
1. 第 3 棒2B耐克：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 5 棒LF周思齊：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 7上
1. 第 1 棒2B林志祥：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF唐肇廷：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
中信兄弟更換投手：王建勛
3. 第 3 棒LF郭岱琦：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 7下
1. 第 6 棒DH林威助：三壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局
統一獅更換投手：邱浩鈞
2. 第 7 棒SS王勝偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 8 棒C黃鈞聲：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：江忠城
1. 第 4 棒1B高國慶：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒DH買嘉儀：右外野安打，一壘有人
3. 第 6 棒RF郭俊佑：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 8下
統一獅更換投手：林其緯 中信兄弟更換代打：許基宏
1. 第 9 棒PH許基宏：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 1 棒RF張正偉：右外野二壘安打，二三壘有人
統一獅更換投手：黃靖幃 中信兄弟更換代打：林王啟瑋
3. 第 2 棒PH林王啟瑋：獲得四壞球保送，攻佔滿壘
4. 第 3 棒2B耐克：獲得四壞球保送，帶有一分打點，續佔滿壘
統一獅更換投手：華納
5. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，二三壘有人，一人出局
6. 第 5 棒LF周思齊：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二壘有人，二人出局
7. 第 6 棒DH林威助：遭到三振，三人出局
統一獅（4）：（4）中信兄弟
 9上
中信兄弟更換投手：陳鴻文 中信兄弟守備更動：捕手陳家駒、三壘手陳江和、中外野手林王啟瑋
1. 第 7 棒3B周廣勝：三游間穿越安打，一壘有人
2. 第 8 棒C高志綱：點成內野飛球遭到投手接殺，一人出局
3. 第 9 棒SS陳鏞基：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 1 棒2B林志祥：遭到三振，二人出局
5. 第 2 棒CF唐肇廷：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9下
1. 第 7 棒SS王勝偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，二人出局
3. 第 9 棒3B陳江和：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 10上
1. 第 3 棒LF郭岱琦：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒1B高國慶：右外野安打，一壘有人
3. 第 5 棒DH買嘉儀：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 10下
統一獅更換投手：高建三
1. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF林王啟瑋：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒2B耐克：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 11上
中信兄弟更換投手：官大元
1. 第 6 棒RF郭俊佑：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 7 棒3B周廣勝：中外野三壘安打，三壘有人
3. 第 8 棒C高志綱：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 9 棒SS陳鏞基：一壘旁界外飛球遭到接殺，三人出局
 11下
1. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 5 棒LF周思齊：中外野飛球遭到接殺，一人出局
中信兄弟更換代跑：簡富智 簡富智盜壘成功，二壘有人
統一獅守備更動：左外野手郭俊佑、中外野手羅國龍、右外野手唐肇廷
3. 第 6 棒DH林威助：獲得敬遠四壞球保送，一二壘有人
4. 第 7 棒SS王勝偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 8 棒C陳家駒：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 12上
中信兄弟更換投手：羅國華 中信兄弟守備更動：一壘手周思齊、左外野手林王啟瑋、中外野手簡富智
1. 第 1 棒2B林志祥：左外野安打，一壘有人
2. 第 2 棒RF唐肇廷：觸擊成功，加上投手傳球失誤，林志祥回本壘得分，二壘有人
3. 第 3 棒CF羅國龍：觸擊成功，三壘有人，一人出局
4. 第 4 棒1B高國慶：獲得敬遠四壞球保送，一三壘有人
5. 第 5 棒DH買嘉儀：界外飛球遭到捕手接殺，二人出局
6. 第 6 棒LF郭俊佑：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
統一獅（5）：（4）中信兄弟
 12下
統一獅更換投手：賴泊凱
1. 第 9 棒3B陳江和：遭到三振，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：投手正面平飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒LF林王啟瑋：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
