1上
Lamigo桃猿先發投手：神盾
1. 第 1 棒 二壘手 林志祥：中外野方向一壘安打
2. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：三振，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 3 棒 指定打擊 鄧志偉：左外野方向界外飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
4. 第 4 棒 一壘手 高國慶：右外野方向一壘安打，帶有一分打點 統一7-ELEVEn獅（1）：（0）Lamigo桃猿
5. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：右外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（0）Lamigo桃猿
 1下
統一7-ELEVEn獅先發投手：廖文揚
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：三振，一出局
2. 第 2棒 三壘手 林智平：游擊方向飛球被接殺，二出局
3. 第 3 棒 游擊手 林智勝：右外野方向一壘安打
4. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：右外野方向一壘安打，一三壘有人
5. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（0）Lamigo桃猿
 2上
Lamigo更換左外野手：林政億
1. 第 6 棒 三壘手 劉育辰： 界外飛球被一壘手接殺，一出局
2. 第 7 棒 左外野手 方昶詠：四壞球保送
3. 第 8 棒 捕手 高志綱：中外野方向一壘安打，一二壘有人
4. 第 9 棒 中外野手 羅國龍：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人 統一7-ELEVEn獅（2）：（0）Lamigo桃猿
5. 第 1 棒 二壘手 林志祥：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，二壘有人 統一7-ELEVEn獅（3）：（0）Lamigo桃猿
6. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：斷棒形成左外野方向一壘安打，帶有一分打點 統一7-ELEVEn獅（4）：（0）Lamigo桃猿
7. 第 3 棒 指定打擊 鄧志偉：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（4）：（0）Lamigo桃猿
 2下
1. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 7 棒 右外野手 蔡建偉：左外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 8 棒 捕手 劉時豪：中外野方向一壘安打
4. 第 9 棒 左外野手 林政億：游擊方向反彈球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（4）：（0）Lamigo桃猿
 3上
Lamigo桃猿更換投手：曾孟承
1. 第 4 棒 一壘手 高國慶：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：左外野方向陽春全壘打 統一7-ELEVEn獅（5）：（0）Lamigo桃猿
3. 第 6 棒 三壘手 劉育辰：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
4. 第 7 棒 左外野手 方昶詠：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（5）：（0）Lamigo桃猿
 3下
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：三振，一出局
2. 第 2棒 三壘手 林智平：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 3 棒 游擊手 林智勝：四壞球保送
4. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：四壞球保送，一二壘有人 投手暴投，跑者推進二三壘
5. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：右外野方向一壘安打，帶有兩分打點 統一7-ELEVEn獅（5）：（2）Lamigo桃猿 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
6. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（5）：（2）Lamigo桃猿
 4上
1. 第 8 棒 捕手 高志綱：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 9 棒 中外野手 羅國龍：中外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 1 棒 二壘手 林志祥：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（5）：（2）Lamigo桃猿
 4下
1. 第 7 棒 右外野手 蔡建偉 ：一壘方向反彈球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局
2. 第 8 棒 捕手 劉時豪：四壞球保送
3. 第 9 棒 左外野手 林政億：三振，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：右外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（5）：（2）Lamigo桃猿
 5上
1. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：捕手後方飛球被接殺，一出局
2. 第 3 棒 指定打擊 鄧志偉：四壞球保送
3. 第 4 棒 一壘手 高國慶：游擊方向平飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：左外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（5）：（2）Lamigo桃猿
 5下
1. 第 2棒 三壘手 林智平：四壞球保送 一壘上跑者離壘過遠遭到牽制出局，一出局
2. 第 3 棒 游擊手 林智勝：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（5）：（2）Lamigo桃猿
 6上
1. 第 6 棒 三壘手 劉育辰：三壘方向平飛球被接殺，一出局
2. 第 7 棒 左外野手 方昶詠：三振，二出局
3. 第 8 棒 捕手 高志綱：界外飛球被右外野手接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（5）：（2）Lamigo桃猿
 6下
統一7-ELEVEn獅更換投手：江承峰
1. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：三振，一出局
2. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向一壘安打
3. 第 7 棒 右外野手 蔡建偉 ：左外野方向二壘安打，帶有一分打點 統一7-ELEVEn獅（5）：（3）Lamigo桃猿
4. 第 8 棒 捕手 劉時豪：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占二壘
5. 第 9 棒 左外野手 林政億：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（5）：（3）Lamigo桃猿
 7上
1. 第 9 棒 中外野手 羅國龍：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 1 棒 二壘手 林志祥：中外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：三壘方向滾地球形成內野安打
4. 第 3 棒 指定打擊 鄧志偉：中外野方向一壘安打，一三壘有人 Lamigo桃猿喊出暫停
5. 第 4 棒 一壘手 高國慶：四壞球保送，滿壘
6. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局 統一7-ELEVEn獅（5）：（3）Lamigo桃猿
 7下
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 2棒 三壘手 林智平：中外野方向一壘安打
3. 第 3 棒 游擊手 林智勝：四壞球保送，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅喊出暫停
4. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：觸身球保送，滿壘 統一7-ELEVEn獅更換投手：邱子愷
5. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅（5）：（4）Lamigo桃猿 統一7-ELEVEn獅再度更換投手：林其緯
6. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：右外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（5）：（4）Lamigo桃猿
 8上
Lamigo桃猿更換投手：林國裕
1. 第 6 棒 三壘手 劉育辰： 內野飛球造成投手接球失誤，打者上一壘 統一7-ELEVEn獅更換一壘代跑：李育儒
2. 第 7 棒 左外野手 方昶詠：犧牲觸擊，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘
3. 第 8 棒 捕手 高志綱： 四壞球保送，一二壘有人
4. 第 9 棒 中外野手 羅國龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，二出局，打者上一壘，一三壘有人
5. 第 1 棒 二壘手 林志祥：中外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（5）：（4）Lamigo桃猿
 8下
統一7-ELEVEn獅更換三壘手：李育儒
1. 第 7 棒 右外野手 蔡建偉：左外野方向一壘安打 Lamigo桃猿更換一壘代跑：郭永維
2. 第 8 棒 捕手 劉時豪：右外野方向一壘安打，一三壘有人 投手暴投，三壘上跑者回本壘得分 統一7-ELEVEn獅（5）：（5）Lamigo桃猿
3. 第 9 棒 左外野手 林政億：三振，一出局，二壘有人 統一7-ELEVEn獅更換投手：華納
4. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占二壘
5. 第 2棒 三壘手 林智平：四壞球保送，一二壘有人
6. 第 3 棒 游擊手 林智勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局 統一7-ELEVEn獅（5）：（5）Lamigo桃猿
 9上
Lamigo桃猿更換守備：左外野手：郭永維，右外野手：林政億 Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
1. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：四壞球保送 一壘上跑者盜壘成功，跑者上二壘
2. 第 3 棒 指定打擊 鄧志偉：右外野方向一壘安打，一三壘有人 統一7-ELEVEn獅更換一壘代跑：朱元勤
3. 第 4 棒 一壘手 高國慶：二壘方向滾地球，二壘手接球後踩壘包封殺跑者，三壘上跑者回本壘得分，一出局，打者上一壘 統一7-ELEVEn獅（6）：（5）Lamigo桃猿
4. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基： 中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
5. 第 6 棒 三壘手 李育儒：游擊方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（6）：（5）Lamigo桃猿
 9下
1. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，二出局
3. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：三振，三出局 比賽結束，統一7-ELEVEn獅（6）：（5）Lamigo桃猿
