1上
Lamigo投手：王溢正
1. 第一棒，胡金龍：外野飛球遭到中外野手接殺
2. 第二棒，張建銘：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，二出局
3. 第三棒，高國輝：左外野方向一壘安打
4. 第四棒，林益全：三振，三出局 義大(0)：(0)Lamigo
 1下
義大先發投手：義凡
1. 第一棒，詹智堯：三振，一出局
2. 第二棒，林智平：外野飛球遭到右外野手接殺，二出局
3. 第三棒，郭嚴文：外野飛球遭到右外野手接殺，三出局 義大(0)：(0)Lamigo
 2上
1. 第五棒，陽冠威：外野飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第六棒，鄭達鴻：外野飛球遭到中外野手接殺，二出局
3. 第七棒，鄭兆行：右外野方向一壘安打
4. 第八棒，林瑋恩：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(0)：(0)Lamigo
 2下
1. 第四棒，林泓育：三振，一出局
2. 第五棒，陳俊秀：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，二出局
3. 第六棒，鍾承祐：左外野方向陽春全壘打，一分打點
4. 第七棒，余德龍：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(0)：(1)Lamigo
 3上
1. 第九棒，林威廷：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第一棒，胡金龍：四壞球保送
3. 第二棒，張建銘：投手前強勁飛球，遭投手接殺出局；投手傳向一壘，跑者回壘不及，三出局 義大(0)：(1)Lamigo
 3下
義大更換三壘手：楊承駿
1. 第八棒，郭永維：左外野方向一壘安打
2. 第九棒，黃浩然：內野滾地球，三壘手接球傳向一壘刺殺，一出局，跑者上二壘
3. 第一棒，詹智堯：揮棒落空，三振，二出局
4. 第二棒，林智平：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
5. 第三棒，郭嚴文：中間方向一壘安打，帶有一分打點，跑者分佔一、三壘
6. 第四棒，林泓育：三游間內野安打，帶有一分打點，跑者分佔一、二壘
7. 第五棒，陳俊秀：右外野方向二壘安打，帶有二分打點，跑者站上二壘
8. 第六棒，鍾承祐：游擊手接球傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(0)：(5)Lamigo
 4上
1. 第三棒，高國輝：外野飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第四棒，林益全：外野飛球遭到左外野手接殺，二出局
3. 第五棒，陽冠威：游擊方向穿越安打
4. 第六棒，鄭達鴻：游擊方向高彈跳，游擊手接球踩二壘壘包，三出局 義大(0)：(5)Lamigo
 4下
1. 第七棒，余德龍：三振，一出局
2. 第八棒，郭永維：內野滾地球，游擊手接球傳向一壘刺殺，二出局
3. 第九棒，黃浩然：中右外野方向二壘安打
4. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，一壘手接球自踩壘包，三出局 義大(0)：(5)Lamigo
 5上
1. 第七棒，楊承駿：出棒過半，三振，一出局
2. 第八棒，林瑋恩：界外飛球，遭到右外野手接殺出局，二出局
3. 第九棒，林威廷：內野滾地球，游擊手接球傳向一壘刺殺，三出局 義大(0)：(5)Lamigo
 5下
1. 第二棒，林智平：穿越三壘防區一壘安打
2. 第三棒，郭嚴文：一壘跑者靠投手犯規上二壘，打者擊出外野方向飛球遭到右外野手接殺，一出局
3. 第四棒，林泓育：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
4. 第五棒，陳俊秀：三振，二出局
5. 第六棒，鍾承祐：三振，三出局 義大(0)：(5)Lamigo
 6上
1. 第一棒，胡金龍：游擊方向穿越安打
2. 第二棒，張建銘：內野滾地球，一壘手接球傳向二壘，一出局，游擊手回傳一壘發生失誤，跑者上二壘
3. 第三棒，高國輝：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
4. 第四棒，林益全：一二壘間穿越一壘安打，形成滿壘
5. 第五棒，陽冠威：中外野方向滿貫全壘打
6. 第六棒，鄭達鴻：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘刺殺，二出局
7. 第七棒，藍少白：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘刺殺，三出局 義大(4)：(5)Lamigo
 6下
義大更換三壘手：藍少白
1. 第七棒，余德龍：中間方向一壘安打
2. 第八棒，郭永維：投手前滾地球，投手傳向一壘刺殺，一出局
3. 第九棒，黃浩然：三壘方向一壘安打，跑者分佔一、三壘 義大更換投手：林晨樺
4. 第一棒，陳金鋒：外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點
5. 第二棒，林智平：左外野方向一壘安打，跑者分佔一、二壘 義大更換投手：賴鴻誠
6. 第三棒，郭嚴文：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，義大發生守備失誤，一壘跑者回本壘得分
7. 第四棒，林泓育：右外野方向全壘打，帶有兩分打點 義大更換投手：簡嘉佑
8. 第五棒，陳俊秀：內野滾地球，三壘手接球傳向一壘刺殺，三出局 義大(4)：(10)Lamigo
 7上
1. 第八棒，林瑋恩：內野滾地球，游擊手接球傳向一壘刺殺，一出局
2. 第九棒，林威廷：四壞球保送
3. 第一棒，胡金龍：內野滾地球，游擊手接球先傳向二壘再傳向一壘，形成雙殺，三出局 義大(4)：(10)Lamigo
 7下
1. 第六棒，鍾承祐：左外野方向一壘安打
2. 第七棒，余德龍：一壘跑者盜壘成功，內野滾地球，游擊手接球傳向一壘刺殺，一出局，跑者上三壘
3. 第八棒，郭永維：揮棒落空，三振，二出局
4. 第九棒，黃浩然：四壞球保送，跑者分佔一、三壘
5. 第一棒，蔡建偉：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，跑者分佔一、三壘
6. 第二棒，林智平：內野滾地球，游擊手接球傳向二壘，三出局 義大(4)：(11)Lamigo
 8上
Lamigo更換投手：黃偉晟
1. 第二棒，張建銘：外野飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第三棒，高國輝：中間方向一壘安打，更換代跑：林旺衛
3. 第四棒，林益全：一壘跑者盜壘成功，右外野方向二壘安打，帶有一分打點
4. 第五棒，陽冠威：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘，二出局，跑者上三壘
5. 第六棒，鄭達鴻：外野飛球遭到中外野手接殺，三出局 義大(5)：(11)Lamigo
 8下
義大更換守備：中外野手，林旺衛；右外野手，張詠漢；捕手，方克偉
1. 第三棒，郭嚴文：揮棒落空，三振，一出局
2. 第四棒，林泓育：觸身球保送
3. 第五棒，陳俊秀：中外野方向全壘打，帶有兩分打點
4. 第六棒，鍾承祐：內野上方飛球，遭到三壘手接殺，二出局
5. 第七棒，余德龍：外野飛球遭到右外野手接殺，三出局 義大(5)：(13)Lamigo
 9上
Lamigo更換投手：林國裕
1. 第七棒，藍少白：觸身球保送 Lamigo更換投手：曾孟承
2. 第八棒，林瑋恩：揮棒落空，三振，一出局
3. 第九棒，林威廷：外野飛球遭到中外野手接殺，二出局
4. 第一棒，胡金龍：外野飛球遭到左外野手接殺，三出局 比賽結束，義大(5)：(13)Lamigo
