1上
統一獅隊先發投手:潘威倫
1. 第一棒 SS 佩  卓:中外野方向二壘安打，打者攻佔二壘
2. 第二棒 RF 張正偉:中外野方向飛球遭到接殺，一出局 二壘跑者成功盜上三壘
3. 第三棒 2B 耐  克:中間方向一分打點滾地安打，三壘跑者回本壘得分，打者攻佔一壘 中信兄弟隊 (1) : (0) 統一獅隊
4. 第四棒 1B 彭政閔:二壘後方飛球遭到接殺，兩出局
5. 第五棒 DH 周思齊:右外野方向平飛安打，一壘跑者推進到三壘，打者攻佔一壘，打者和跑者攻佔一三壘
6. 第六棒 LF 林威助:左外野方向一分打點平飛安打，三壘跑者回本壘得分，一壘跑者推進到二壘，打者攻佔一壘，打者和跑者攻佔一二壘 中信兄弟隊 (2) : (0) 統一獅隊
7. 第七棒 CF 張志豪:右外野方向一分打點安打，二壘跑者回本壘得分，一壘跑者推進到三壘，打者攻佔一壘，打者和跑者攻佔一三壘 中信兄弟隊 (3) : (0) 統一獅隊
8. 第八棒 C  黃鈞聲:中外野方向飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟隊 (3) : (0) 統一獅隊
 1下
1. 中信兄弟隊先發投手:林煜清
2. 第一棒 2B 林志祥:遭到三振，一出局
3. 第二棒 SS 陳鏞基:左外野方向陽春全壘打 中信兄弟隊 (3) : (1) 統一獅隊
4. 第三棒 LF 潘武雄:中外野方向二壘安打，打者攻佔二壘
5. 第四棒 1B 高國慶:中外野方向飛球遭到接殺，二壘跑者推進到三壘，兩出局
6. 第五棒 3B 買嘉儀:觸身球保送，打者和跑者攻佔一三壘
7. 第六棒 DH 郭岱琦:中外野方向飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟隊 (3) : (1) 統一獅隊
 2上
1. 第九棒 3B 王勝偉:一壘後方飛球遭到接殺，一出局
2. 第一棒 SS 佩  卓:一壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第二棒 RF 張正偉:左外野方向飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟隊 (3) : (1) 統一獅隊
 2下
1. 第七棒 RF 郭俊佑:遭到四壞球保送，打者攻佔一壘
2. 第八棒 C  高志綱:右外野方向一分打點二壘安打，一壘跑者回本壘得分，打者攻佔二壘 中信兄弟隊 (3) : (2) 統一獅隊
3. 第九棒 CF 羅國龍:遭到三振，一出局
4. 第一棒 2B 林志祥:左外野方向飛球遭到接殺，兩出局
5. 第二棒 SS 陳鏞基:中外野方向飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟隊 (3) : (2) 統一獅隊
 3上
1. 第三棒 2B 耐  克:中外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第四棒 1B 彭政閔:中外野方向二壘安打，打者攻佔二壘
3. 第五棒 DH 周思齊:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔一二壘
4. 第六棒 LF 林威助:左外野方向飛球遭到接殺，兩出局
5. 第七棒 CF 張志豪:左外野方向飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟隊 (3) : (2) 統一獅隊
 3下
1. 第三棒 LF 潘武雄:遭到三振，一出局
2. 第四棒 1B 高國慶:三壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第五棒 3B 買嘉儀:三壘方向強襲滾地球遭到刺殺，三出局 中信兄弟隊 (3) : (2) 統一獅隊
 4上
1. 第八棒 C  黃鈞聲:中間方向穿越投手前強襲滾地安打，打者攻佔一壘
2. 第九棒 3B 王勝偉:犧牲短打，遭到刺殺，一壘跑者推進到二壘，跑者攻佔二壘，一出局
3. 第一棒 SS 佩  卓:左外野方向飛球遭到接殺，兩出局
4. 第二棒 RF 張正偉:二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 中信兄弟隊 (3) : (2) 統一獅隊
 4下
1. 第六棒 DH 郭岱琦:三壘方向平飛球遭到接殺，一出局
2. 第七棒 RF 郭俊佑:遭到三振，兩出局
3. 第八棒 C  高志綱:遭到三振，三出局 中信兄弟隊 (3) : (2) 統一獅隊
 5上
1. 第三棒 2B 耐  克:中間方向平飛安打，打者攻佔一壘
2. 第四棒 1B 彭政閔:中右外野方向飛球遭到接殺，一出局
3. 第五棒 DH 周思齊:左外野方向飛球遭到接殺，兩出局
4. 第六棒 LF 林威助:游擊方向緩慢滾地安打，一壘跑者推進到二壘，打者攻佔一壘，打者和跑者攻佔一二壘
5. 第七棒 CF 張志豪:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔滿壘
6. 第八棒 C  黃鈞聲:投手前滾地球遭到刺殺，三出局 中信兄弟隊 (3) : (2) 統一獅隊
 5下
1. 第九棒 CF 羅國龍:二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第一棒 2B 林志祥:遭到三振，兩出局
3. 第二棒 SS 陳鏞基:遭到三振，三出局 中信兄弟隊 (3) : (2) 統一獅隊
 6上
1. 第九棒 3B 王勝偉:中外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第一棒 SS 佩  卓:中外野方向飛球遭到接殺，兩出局
3. 第二棒 RF 張正偉:中外野方向飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟隊 (3) : (2) 統一獅隊
 6下
1. 第三棒 LF 潘武雄:遭到四壞球保送，打者攻佔一壘
2. 第四棒 1B 高國慶:中外野方向安打，一壘跑者推進到三壘，打者攻佔一壘，打者和跑者攻佔一三壘
3. 第五棒 3B 買嘉儀:觸身球保送，打者和跑者攻佔滿壘
4. 第六棒 DH 郭岱琦:內野必死球，一出局
5. 第七棒 RF 郭俊佑:中間方向兩分打點安打，二三壘跑者回本壘得分，一壘跑者推進到二壘，打者攻佔一壘，打者和跑者攻佔一二壘 中信兄弟隊 (3) : (4) 統一獅隊 中信兄弟隊更換投手:林克謙
6. 第八棒 C  高志綱:遭到三振，兩出局
7. 第九棒 CF 羅國龍:游擊方向平飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟隊 (3) : (4) 統一獅隊
 7上
統一獅隊更換投手:江辰晏
1. 第三棒 2B 耐  克:右外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第四棒 1B 彭政閔:左外野方向飛球遭到接殺，兩出局
3. 第五棒 DH 周思齊:遭到三振，三出局 中信兄弟隊 (3) : (4) 統一獅隊
 7下
1. 第一棒 2B 林志祥:中外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第二棒 SS 陳鏞基:游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第三棒 LF 潘武雄:投手前高彈跳安打，打者攻佔一壘
4. 第四棒 1B 高國慶:中間方向安打，二壘跑者推進到二壘，中外野手接球失誤二壘跑者在推進到三壘，打者攻佔一壘，打者和跑者攻佔一三壘
5. 第五棒 3B 買嘉儀:內野安打，三壘跑者回本壘得分，一壘跑者推進到三壘，打者攻佔一壘，打者和跑者攻佔一三壘 中信兄弟隊 (3) : (5) 統一獅隊 統一獅隊更換一壘代跑:李育儒 中信兄弟隊更換投手:羅國華
6. 第六棒 DH 郭岱琦:中間方向一分打點二壘安打，三壘跑者回本壘得分，一壘跑者推進到三壘，打者攻佔二壘，打者和跑者攻佔二三壘 中信兄弟隊 (3) : (6) 統一獅隊
7. 第七棒 RF 郭俊佑:一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 中信兄弟隊 (3) : (6) 統一獅隊
 8上
統一獅隊更換三壘手:李育儒
1. 第六棒 LF 林威助:中外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第七棒 CF 張志豪:游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第八棒 C  黃鈞聲:遭到三振，三出局 中信兄弟隊 (3) : (6) 統一獅隊
 8下
中信兄弟隊更換補手:陳家駒
1. 第八棒 C  高志綱:遭到三振，一出局
2. 第九棒 CF 羅國龍:三壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第一棒 2B 林志祥:中間方向滾地安打，打者攻佔一壘
4. 第二棒 SS 陳鏞基:中外野方向安打，一壘跑者推進到三壘，打者攻佔一壘，打者和跑者攻佔一三壘 中信兄弟隊更換投手:王建勛
5. 第三棒 LF 潘武雄:左外野方向飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟隊 (3) : (6) 統一獅隊
 9上
統一獅隊更換投手:華納 統一獅隊更換一壘手:鄧志偉 中信兄弟隊更換代打:陳子豪
1. 第九棒  陳子豪:游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第一棒 SS 佩  卓:中外野方向飛球遭到接殺，兩出局 中信兄弟隊更換代打:許基宏
3. 第二棒  許基宏:投手前滾地球遭到刺殺，三出局 中信兄弟隊 (3) : (6) 統一獅隊 比賽結束
