1上
中信兄弟先發投手：康崔拉斯
1. 第 1 棒2B林志祥：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒RF劉芙豪：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 3 棒DH鄧志偉：游擊上空飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 4 棒1B高國慶：遭到三振，三人出局
 1下
統一獅先發投手：江辰晏
1. 第 1 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 2 棒CF陳子豪：獲得四壞球保送，一二壘有人
3. 第 3 棒LF周思齊：右外野全壘打，帶有三分打點
4. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，一人出局
5. 第 5 棒DH耐克：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
6. 第 6 棒3B許基宏：遭到三振，三人出局
統一獅（0）：（3）中信兄弟
 2上
1. 第 5 棒SS陳鏞基：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒LF郭岱琦：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 7 棒3B買嘉儀：穿越三壘線邊二壘安打，二三壘有人
4. 第 8 棒C高志綱：遭到三振，二人出局
5. 第 9 棒CF朱元勤：中間方向穿越安打，帶有兩分打點，一壘有人
6. 第 1 棒2B林志祥：左外野飛球遭到接殺，三人出局
統一獅（2）：（3）中信兄弟
 2下
1. 第 7 棒SS王勝偉：三游間穿越安打，一壘有人
2. 第 8 棒C陳家駒：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 9 棒2B陳江和：遭到三振，二人出局
4. 第 1 棒RF張正偉：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局
 3上
1. 第 2 棒RF劉芙豪：右外野安打，一壘有人
投手暴投，二壘有人
2. 第 3 棒DH鄧志偉：左外野安打，帶有一分打點，一壘有人
3. 第 4 棒1B高國慶：三壘方向滾地球形成雙殺，二人出局
中信兄弟守備更動：二壘手陳偉漢
4. 第 5 棒SS陳鏞基：獲得四壞球保送，一壘有人
陳鏞基盜壘成功，二壘有人
5. 第 6 棒LF郭岱琦：遭到三振，三人出局
統一獅（3）：（3）中信兄弟
 3下
1. 第 2 棒CF陳子豪：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 3 棒LF周思齊：右外野安打，一二壘有人
統一獅守備更動：二壘手李育儒
3. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，一三壘有人，一人出局
4. 第 5 棒DH耐克：獲得四壞球保送，攻佔滿壘
5. 第 6 棒3B許基宏：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一三壘有人，二人出局
6. 第 7 棒SS王勝偉：左外野飛球遭到接殺，三人出局
統一獅（3）：（4）中信兄弟
 4上
1. 第 7 棒3B買嘉儀：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒C高志綱：左外野全壘打，帶有一分打點
3. 第 9 棒CF朱元勤：右外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 1 棒2B李育儒：遭到三振，三人出局
統一獅（4）：（4）中信兄弟
 4下
1. 第 8 棒C陳家駒：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒2B陳偉漢：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：游擊方向滾地球造成游擊手接球失誤，一壘有人
4. 第 2 棒CF陳子豪：獲得四壞球保送，一二壘有人
陳子豪遭捕手牽制出局，三人出局
 5上
1. 第 2 棒RF劉芙豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 3 棒DH鄧志偉：遭到三振，二人出局
3. 第 4 棒1B高國慶：遭到三振，三人出局
 5下
1. 第 3 棒LF周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：中外野安打，一壘有人
3. 第 5 棒DH耐克：右外野全壘打，帶有兩分打點
4. 第 6 棒3B許基宏：中外野飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 7 棒SS王勝偉：中外野二壘安打，二壘有人
6. 第 8 棒C陳家駒：右外野飛球遭到接殺，三人出局
統一獅（4）：（6）中信兄弟
 6上
1. 第 5 棒SS陳鏞基：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 6 棒LF郭岱琦：遭到三振，二人出局
3. 第 7 棒3B買嘉儀：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6下
統一獅更換投手：王鏡銘
1. 第 9 棒2B陳偉漢：中外野安打，一壘有人
2. 第 1 棒RF張正偉：一壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局
3. 第 2 棒CF陳子豪：三游間穿越安打，一三壘有人
4. 第 3 棒LF周思齊：一壘方向滾地球觸殺往本壘跑者，一二壘有人，二人出局
5. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，攻佔滿壘
統一獅更換投手：邱子愷
6. 第 5 棒DH耐克：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 7上
1. 第 8 棒C高志綱：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 9 棒CF朱元勤：遭到三振，一人出局
高志綱盜壘成功，二壘有人
中信兄弟更換投手：謝榮豪 統一獅更換代打：劉育辰 高志綱盜壘失敗，二人出局
3. 第 1 棒PH劉育辰：遭到三振，三人出局
 7下
統一獅守備更動：二壘手劉育辰
1. 第 6 棒3B許基宏：內野安打，一壘有人
中信兄弟更換代跑：黃仕豪
2. 第 7 棒SS王勝偉：觸擊成功，二壘有人，一人出局
中信兄弟更換代打：林威助
3. 第 8 棒PH林威助：內野安打，一三壘有人
統一獅更換投手：傅于剛
4. 第 9 棒2B陳偉漢：一壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 1 棒RF張正偉：左外野安打，帶有一分打點，打者趁傳進壘，二三壘有人
6. 第 2 棒CF陳子豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局
統一獅（4）：（7）中信兄弟
 8上
中信兄弟守備更動：捕手王峻杰、三壘手黃仕豪、中外野手張志豪
1. 第 2 棒RF劉芙豪：三壘方向滾地球造成三壘手接球失誤，一壘有人
2. 第 3 棒DH鄧志偉：右外野二壘安打，二三壘有人
3. 第 4 棒1B高國慶：左外野全壘打，帶有三分打點
4. 第 5 棒SS陳鏞基：中外野安打，一壘有人
中信兄弟更換投手：江忠城
5. 第 6 棒LF郭岱琦：左外野飛球遭到接殺，一人出局
投手暴投，二壘有人
6. 第 7 棒3B買嘉儀：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
7. 第 8 棒C高志綱：遭到三振，三人出局
統一獅（7）：（7）中信兄弟
 8下
1. 第 3 棒LF周思齊：遭到三振，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：左外野全壘打，帶有一分打點
3. 第 5 棒DH耐克：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
4. 第 6 棒3B黃仕豪：遭到觸身球保送，一壘有人
5. 第 7 棒SS王勝偉：右外野安打，一三壘有人
統一獅更換投手：華納
6. 第 8 棒C王峻杰：中外野飛球遭到接殺，三人出局
統一獅（7）：（8）中信兄弟
 9上
中信兄弟更換投手：陳鴻文
1. 第 9 棒CF朱元勤：遭到觸身球保送，一壘有人
2. 第 1 棒2B劉育辰：遭到三振，一人出局
3. 第 2 棒RF劉芙豪：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 3 棒DH鄧志偉：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
