1上
中信兄弟先發投手：伍鐸
1. 第一棒，2B，林志祥：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第二棒，RF，劉芙豪：三振，兩出局
3. 第三棒，LF，潘武雄：中間方向一壘安打
4. 第四棒，1B，高國慶：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局
 1下
統一7-Eleven獅先發投手：林子崴
1. 第一棒，CF，張志豪：四壞球保送
2. 第二棒，SS，王勝偉：右外野方向高飛球遭到接殺，一壘有人，一出局
3. 第三棒，RF，周思齊：右外野方向一壘安打，一三壘有人
4. 第四棒，1B，彭政閔：三振，兩出局
一三壘跑者雙盜壘，二壘有人，三壘跑者回本壘得分
統一7-Eleven獅（0）：（1）中信兄弟
5. 第五棒，LF，林威助：三振，三出局
 2上
1. 第五棒，SS，陳鏞基：內野高飛球遭到接殺，一出局
2. 第六棒，DH，張泰山：三壘方向滾地球，三壘手接球失誤，一壘有人
3. 第七棒，3B，郭阜林：三壘方向滾地球，形成雙殺，三出局
 2下
1. 第六棒，3B，蔣智賢：三壘方向滾地球，一壘手接球失誤，一壘有人
2. 第七棒，DH，許基宏：四壞球保送，一二壘有人
3. 第八棒，C，陳家駒：犧牲短打點成飛球遭到接殺，一出局
4. 第九棒，2B，陳江和：二壘方向平飛球遭到接殺，二壘跑者回壘不及，三出局
 3上
1. 第八棒，C，高志綱：三振，一出局
2. 第九棒，CF，羅國龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第一棒，2B，林志祥：三壘方向一壘安打
林志祥盜壘失敗，三出局
 3下
1. 第一棒，CF，張志豪：中左外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第二棒，SS，王勝偉：三振，兩出局
3. 第三棒，RF，周思齊：二壘方向一壘安打
4. 第四棒，1B，彭政閔：三振，三出局
 4上
1. 第二棒，RF，劉芙豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第三棒，LF，潘武雄：一壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第四棒，1B，高國慶：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局
 4下
1. 第五棒，LF，林威助：三振，一出局
2. 第六棒，3B，蔣智賢：中間方向一壘安打
投手發生暴投，一壘跑者上二壘
3. 第七棒，DH，許基宏：四壞球保送，一二壘有人
4. 第八棒，C，陳家駒：一壘方向滾地球傳向二壘，兩出局，一三壘有人
5. 第九棒，2B，陳江和：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局
 5上
1. 第五棒，SS，陳鏞基：中右外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第六棒，DH，張泰山：中間方向一壘安打
3. 七棒，3B，郭阜林：三振，兩出局
4. 第八棒，C，高志綱：二壘方向滾地球傳向二壘封殺跑者，三出局
 5下
1. 第一棒，CF，張志豪：一壘方向反彈球傳給補位投手，一出局
2. 第二棒，SS，王勝偉：內野高飛球遭到接殺，兩出局
3. 第三棒，RF，周思齊：右外野方向飛球遭到接殺，三出局
 6上
1. 第九棒，CF，羅國龍：三振，一出局
2. 第一棒，2B，林志祥：一壘方向滾地球傳給補位投手，兩出局
3. 第二棒，RF，劉芙豪：投手上方飛球遭到接殺，三出局
 6下
1. 第四棒，1B，彭政閔：三振，一出局
2. 第五棒，LF，林威助：中外野方向飛球遭到接殺，兩出局
3. 第六棒，3B，蔣智賢：三壘方向一壘安打
4. 第七棒，DH，許基宏：右外野方向飛球遭到接殺，三出局
 7上
1. 第三棒，LF，潘武雄：左外野方向陽春全壘打
統一7-Eleven獅（1）：（1）中信兄弟
2. 第四棒，1B，高國慶：左外野方向一壘安打
3. 第五棒，SS，陳鏞基：三壘方向二壘安打，二三壘有人
4. 第六棒，DH，張泰山：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
5. 第七棒，3B，郭阜林：四壞球保送，滿壘
6. 第八棒，C，高志綱：三振，兩出局
統一7-Eleven獅啟用代打：鄧志偉 投手發生暴投，三壘跑者回本壘得分，二三壘有人
統一7-Eleven獅（2）：（1）中信兄弟
7. 第九棒，PH，鄧志偉：三振，三出局
 7下
統一7-Eleven獅更換守備：投手-傅于剛、中外野手-方昶詠
1. 第八棒，C，陳家駒：界外飛球遭到接殺，一出局
2. 第九棒，2B，陳江和：三振，兩出局
3. 第一棒，CF，張志豪：左外野方向飛球遭到接殺，三出局
 8上
中信兄弟更換投手：官大元
1. 第一棒，2B，林志祥：一壘方向滾地球傳向補位投手，一出局
2. 第二棒，RF，劉芙豪：四壞球保送
3. 第三棒，LF，潘武雄：一壘滾地球形成雙殺，三出局
 8下
1. 第二棒，SS，王勝偉：右外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第三棒，RF，周思齊：內野高飛球遭到接殺，兩出局
3. 第四棒，1B，彭政閔：中間方向一壘安打
投手發生暴投，一壘跑者上三壘
4. 第五棒，LF，林威助：右外野方向二壘安打帶有一分打點
統一7-Eleven獅（2）：（2）中信兄弟 統一7-Eleven獅更換投手：華納
5. 第六棒，3B，蔣智賢：右外野方向飛球遭到接殺，三出局
 9上
中信兄弟更換投手：陳鴻文
1. 第四棒，1B，高國慶：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第五棒，SS，陳鏞基：三振，兩出局
3. 第六棒，DH，張泰山：右外野方向飛球，右外野手接球失誤
統一7-Eleven獅更換代跑：朱元勤
4. 第七棒，3B，郭阜林：三振，三出局
 9下
1. 第七棒，DH，許基宏：四壞球保送
中信兄弟更換代跑：陳子豪
2. 第八棒，C，陳家駒：內野安打，一二壘有人
3. 第九棒，2B，陳江和：犧牲觸擊，二三壘有人，一出局
4. 第一棒，CF，張志豪：四壞球保送，滿壘
5. 第二棒，SS，王勝偉：觸身球保送，三壘跑者回本壘得分
比賽結束-統一7-Eleven獅（2）：（3）中信兄弟
