1上
Lamigo先發投手：神盾
1. 第一棒，胡金龍：四壞球保送
2. 第二棒，張建銘：游擊手接到先自踩二壘壘包再傳一壘，雙殺，兩出局
3. 第三棒，高國輝：三振，三出局 義大(0)：(0)Lamigo
 1下
義大先發投手：義凡
1. 第一棒，詹智堯：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，余德龍：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 義大(0)：(0)Lamigo
 2上
1. 第四棒，林益全：三振，一出局
2. 第五棒，陽冠威：三振，兩出局
3. 第六棒，方玄宗：三振，三出局 義大(0)：(0)Lamigo
 2下
1. 第四棒，林泓育：三振，一出局
2. 第五棒，郭嚴文：三振，兩出局
3. 第六棒，鍾承祐：左外野二壘安打
4. 第七棒，陳俊秀：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(0)：(0)Lamigo
 3上
1. 第七棒，林威廷：二壘手接球失誤，打者上到一壘
2. 第八棒，林琨笙：三壘手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，兩出局
3. 第九棒，楊承駿：內野安打
4. 第一棒，胡金龍：左外野全壘打，帶有2分打點
5. 第二棒，張建銘：中間方向穿越一壘安打
6. 第三棒，高國輝：界外飛球遭到一壘手接殺，三出局 義大(2)：(0)Lamigo
 3下
1. 第八棒，郭修延：右外野一壘安打
2. 第九棒，黃浩然：三游間穿越安打，原一壘跑者郭修延進佔三壘不及，一出局
3. 第一棒，詹智堯：二壘手接到傳給游擊手使跑者出局，打者上到一壘，兩出局
4. 第二棒，余德龍：左外野一壘安打，跑者分佔一、三壘
5. 第三棒，林智勝：三振，三出局 義大(2)：(0)Lamigo
 4上
1. 第四棒，林益全：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第五棒，陽冠威：中外野一壘安打
3. 第六棒，方玄宗：三振，兩出局
4. 第七棒，林威廷：三振，三出局 義大(2)：(0)Lamigo
 4下
1. 第四棒，林泓育：中右外野二壘安打
2. 第五棒，郭嚴文：三振，一出局
3. 第六棒，鍾承祐：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
4. 第七棒，陳俊秀：左外野二壘安打，帶有1分打點
5. 第八棒，郭修延：三振，三出局 義大(2)：(1)Lamigo
 5上
1. 第八棒，林琨笙：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第九棒，楊承駿：三振，兩出局
3. 第一棒，胡金龍：三振，三出局 義大(2)：(1)Lamigo
 5下
1. 第九棒，黃浩然：三振，一出局
2. 第一棒，詹智堯：二壘滾地球形成內野安打
3. 第二棒，余德龍：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
4. 第三棒，林智勝：中右外野全壘打，帶有2分打點
5. 第四棒，林泓育：左外野一壘安打
6. 第五棒，郭嚴文：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 義大(2)：(3)Lamigo
 6上
1. 第二棒，張建銘：右邊方向穿越一壘安打
2. 第三棒，高國輝：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
3. 第四棒，林益全：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
4. 第五棒，陽冠威：界外飛球遭到右外野手接殺，三出局 義大(2)：(3)Lamigo
 6下
1. 第六棒，鍾承祐：四壞球保送
2. 第七棒，陳俊秀：左外野一壘安打，跑者分佔一、二壘 義大更換投手：簡嘉佑
3. 第八棒，郭修延：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
4. 第九棒，黃浩然：左外野一壘安打，滿壘
5. 第一棒，詹智堯：右外野一壘安打，帶有1分打點
6. 第二棒，余德龍：擊出飛球遭到二壘手接殺，兩出局
7. 第三棒，林智勝：中間方向一壘安打，帶有2分打點 義大再度換投：林正豐 盜壘成功，林智勝上到二壘
8. 第四棒，林泓育：左外野二壘安打，帶有2分打點
9. 第五棒，郭嚴文：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 義大(2)：(8)Lamigo
 7上
1. 第六棒，方玄宗：三振，一出局
2. 第七棒，林威廷：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第八棒，林琨笙：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(2)：(8)Lamigo
 7下
義大更換守備：投手羅政龍、右外野手張詠漢
1. 第六棒，鍾承祐：四壞球保送
2. 第七棒，陳俊秀：四壞球保送
3. 第八棒，郭修延：三振，一出局
4. 第九棒，黃浩然：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
5. 第一棒，詹智堯：中外野一壘安打，帶有1分打點 義大換投：黃柏揚
6. 第二棒，余德龍：右外野一壘安打，帶有1分打點
7. 第三棒，林智勝：左外野一壘安打，帶有1分打點
8. 第四棒，林泓育：左外野一壘安打，帶有1分打點
9. 第五棒，郭嚴文：中外野一壘安打，帶有1分打點 義大再度換投：沈鈺傑 10. 第六棒，蔡建：三壘手接球失誤，跑者林泓育回到本壘得分 11. 第七棒，陳俊秀：左外野一壘安打，帶有1分打點 12. 第八棒，郭修延：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 義大(2)：(15)Lamigo
 8上
Lamigo更換守備：投手洪聖欽、捕手劉時豪、游擊手陳雁風、右外野手蔡建偉
1. 第九棒，楊承駿：四壞球保送
2. 第一棒，代打-吳宗峻：左外野一壘安打
3. 第二棒，張詠漢：四壞球保送
4. 第三棒，代打-林旺衛：四壞球保送，帶有1分打點 Lamigo更換投手：王豐鑫
5. 第四棒，代打-藍少白：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，帶有1分打點
6. 第五棒，陽冠威：左邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點
7. 第六棒，方玄宗：四壞球保送，滿壘
8. 第七棒，林威廷：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點
9. 第八棒，林琨笙：左外野一壘安打，帶有1分打點 10. 第九棒，楊承駿：游擊手接到自踩二壘壘包使跑者出局，三出局 義大(7)：(15)Lamigo
 8下
1. 第九棒，劉時豪：三振，一出局
2. 第一棒，詹智堯：游擊方向滾地球形成內野安打
3. 第二棒，余德龍：三振，兩出局
4. 第三棒，陳雁風：三振，三出局 義大(7)：(15)Lamigo
 9上
Lamigo更換投手：林柏佑
1. 第一棒，吳宗峻：三振，一出局
2. 第二棒，張詠漢：擊出飛球遭到三壘手接殺，兩出局
3. 第三棒，林旺衛：中右外野一壘安打
4. 第四棒，藍少白：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 比賽結束，義大(7)：(15)Lamigo
