1上
中信兄弟先發投手：林煜清
1. 第 1 棒LF胡金龍：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 2 棒RF張建銘：獲得四壞球保送，一二壘有人
3. 第 3 棒CF高國輝：右外野飛球遭到接殺，一人出局
4. 第 4 棒DH林益全：獲得四壞球保送，攻佔滿壘
5. 第 5 棒C鄭達鴻：三游間穿越安打，帶有兩分打點，加上左外野手失誤，二三壘有人
6. 第 6 棒1B陽冠威：左外野安打，帶有一分打點，一三壘有人
7. 第 7 棒3B黃智培：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一壘有人，二人出局
8. 第 8 棒2B方玄宗：左外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛（4）：（0）中信兄弟
 1下
義大犀牛先發投手：何南德
1. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF陳子豪：一壘方向滾地球造成一壘手接球失誤，一壘有人
3. 第 3 棒2B耐克：遭到三振，二人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：中間方向穿越安打，一二壘有人
5. 第 5 棒LF林威助：遭到三振，三人出局
 2上
1. 第 9 棒SS林瑋恩：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒LF胡金龍：左外野二壘安打，二壘有人
3. 第 2 棒RF張建銘：中外野安打，帶有一分打點，打者趁傳進壘，二壘有人
4. 第 3 棒CF高國輝：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
5. 第 4 棒DH林益全：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛（5）：（0）中信兄弟
 2下
1. 第 6 棒DH許基宏：原判定左外野全壘打，促請裁決後因漏踩本壘改判為三壘安打，一人出局
2. 第 7 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，三人出局
 3上
1. 第 5 棒C鄭達鴻：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒1B陽冠威：二壘後方飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 7 棒3B黃智培：左外野安打，一壘有人
4. 第 8 棒2B方玄宗：右外野界外飛球遭到接殺，三人出局
 3下
1. 第 9 棒3B陳江和：右外野安打，一壘有人
2. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局
3. 第 2 棒CF陳子豪：遭到觸身球保送，一二壘有人
4. 第 3 棒2B耐克：中外野安打，帶有一分打點，一三壘有人
5. 第 4 棒1B彭政閔：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一壘有人，二人出局
6. 第 5 棒LF林威助：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛（5）：（2）中信兄弟
 4上
1. 第 9 棒SS林瑋恩：中外野安打，一壘有人
2. 第 1 棒LF胡金龍：一二壘間穿越安打，一三壘有人
3. 第 2 棒RF張建銘：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一壘有人，一人出局
4. 第 3 棒CF高國輝：投手前滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局
5. 第 4 棒DH林益全：右外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
中信兄弟更換投手：邱品睿
6. 第 5 棒C鄭達鴻：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛（7）：（2）中信兄弟
 4下
1. 第 6 棒DH許基宏：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒SS王勝偉：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，三人出局
 5上
1. 第 6 棒1B陽冠威：右外野安打，一壘有人
2. 第 7 棒3B黃智培：游擊方向滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 8 棒2B方玄宗：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 5下
1. 第 9 棒3B陳江和：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒CF陳子豪：遭到三振，三人出局
 6上
1. 第 9 棒SS林瑋恩：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒LF胡金龍：三游間穿越安打，一壘有人
3. 第 2 棒RF張建銘：一二壘間穿越安打，一二壘有人
4. 第 3 棒CF高國輝：三壘方向滾地球靠野手選擇上壘，攻佔滿壘
5. 第 4 棒DH林益全：遭到三振，二人出局
6. 第 5 棒C鄭達鴻：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 6下
1. 第 3 棒2B耐克：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，二人出局
3. 第 5 棒LF林威助：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 7上
1. 第 6 棒1B陽冠威：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 7 棒3B黃智培：遭到三振，二人出局
3. 第 8 棒2B方玄宗：遭到三振，三人出局
 7下
1. 第 6 棒DH許基宏：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
中信兄弟更換代打：黃鈞聲
3. 第 8 棒PH黃鈞聲：二壘小飛球遭到接殺，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：羅國華 中信兄弟守備更動：捕手黃鈞聲
1. 第 9 棒SS林瑋恩：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒LF胡金龍：左外野全壘打，帶有一分打點
3. 第 2 棒RF張建銘：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 3 棒CF高國輝：遭到三振，三人出局
義大犀牛（8）：（2）中信兄弟
 8下
義大犀牛守備更動：左外野手高國輝、中外野手林旺衛
1. 第 9 棒3B陳江和：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒CF陳子豪：中外野二壘安打，二壘有人
4. 第 3 棒2B耐克：中外野安打，帶有一分打點，一壘有人
義大犀牛更換投手：林正豐
5. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，三人出局
義大犀牛（8）：（3）中信兄弟
 9上
中信兄弟更換投手：王建勛
1. 第 4 棒DH林益全：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 5 棒C鄭達鴻：投手前滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局
3. 第 6 棒1B陽冠威：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 9下
義大犀牛更換投手：林羿豪 義大犀牛守備更動：捕手林琨笙、一壘手黃智培、二壘手陳凱倫、三壘手方玄宗
1. 第 5 棒LF林威助：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 6 棒DH許基宏：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 7 棒SS王勝偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 8 棒C黃鈞聲：內野安打，一二壘有人
義大犀牛更換投手：羅嘉仁 中信兄弟更換代打：林王啟瑋
5. 第 9 棒PH林王啟瑋：獲得四壞球保送，攻佔滿壘
6. 第 1 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，帶有一分打點，續佔滿壘
7. 第 2 棒CF陳子豪：遭到三振，三人出局
義大犀牛（8）：（4）中信兄弟
