1上
中信兄弟先發投手：克蘭頓
1. 第 1 棒CF詹智堯：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒3B林智平：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒1B林智勝：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 1下
Lamigo桃猿先發投手：艾肯
1. 第 1 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，一壘有人
張正偉盜壘失敗，一人出局
2. 第 2 棒CF陳子豪：獲得四壞球保送，一壘有人
陳子豪盜壘成功，二壘有人
3. 第 3 棒2B耐克：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：三游間穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
彭政閔盜壘成功，二壘有人
5. 第 5 棒LF周思齊：左外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿（0）：（1）中信兄弟
 2上
1. 第 4 棒DH林泓育：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒2B郭嚴文：三壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 6 棒RF鍾承祐：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2下
1. 第 6 棒DH林威助：中外野安打，一壘有人
2. 第 7 棒SS王勝偉：投手前滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局
3. 第 8 棒C陳家駒：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
4. 第 9 棒3B黃仕豪：遭到三振，三人出局
 3上
1. 第 7 棒LF余德龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒C劉時豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 9 棒SS郭永維：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3下
1. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF陳子豪：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 3 棒2B耐克：右外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：左外野安打，一二壘有人
5. 第 5 棒LF周思齊：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4上
1. 第 1 棒CF詹智堯：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒3B林智平：遭到三振，二人出局
3. 第 3 棒1B林智勝：遭到三振，三人出局
 4下
1. 第 6 棒DH林威助：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 7 棒SS王勝偉：獲得四壞球保送，一壘有人
王勝偉盜壘成功，二壘有人
3. 第 8 棒C陳家駒：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 9 棒3B黃仕豪：右外野安打，攻佔滿壘
投手暴投，王勝偉回本壘得分，二三壘有人
5. 第 1 棒RF張正偉：遭到觸身球保送，攻佔滿壘
6. 第 2 棒CF陳子豪：內野安打，帶有一分打點，續佔滿壘
7. 第 3 棒2B耐克：右外野安打，帶有一分打點，續佔滿壘
Lamigo桃猿更換投手：許銘傑
8. 第 4 棒1B彭政閔：三游間穿越安打，帶有兩分打點，一二壘有人
9. 第 5 棒LF周思齊：中外野安打，帶有一分打點，一三壘有人
10. 第 6 棒DH林威助：游擊方向滾地球封殺往二壘跑著，帶有一分打點，一壘有人，二人出局
11. 第 7 棒SS王勝偉：三游間穿越安打，一二壘有人
12. 第 8 棒C陳家駒：獲得四壞球保送，攻佔滿壘
13. 第 9 棒3B黃仕豪：右外野三壘安打，帶有三分打點，三壘有人
Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩 14. 第 1 棒RF張正偉：遭到觸身球保送，一二壘有人
15. 第 2 棒CF陳子豪：遭到三振，三人出局
Lamigo桃猿（0）：（11）中信兄弟
 5上
中信兄弟守備更動：左外野手林王啟瑋
1. 第 4 棒DH林泓育：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒2B郭嚴文：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 6 棒RF鍾承祐：遭到三振，二人出局
4. 第 7 棒LF余德龍：界外飛球遭到捕手接殺，三人出局
 5下
Lamigo桃猿守備更動：游擊手陳雁風
1. 第 3 棒2B耐克：遭到三振，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 5 棒LF林王啟瑋：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6上
1. 第 8 棒C劉時豪：遭到三振，一人出局
2. 第 9 棒SS陳雁風：遭到三振，二人出局
3. 第 1 棒CF詹智堯：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6下
1. 第 6 棒DH林威助：遭到三振，一人出局
2. 第 7 棒SS王勝偉：中外野安打，一壘有人
3. 第 8 棒C陳家駒：內野飛球遭到三壘手接殺，二人出局
4. 第 9 棒3B黃仕豪：中間方向穿越安打，一二壘有人
5. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7上
1. 第 2 棒3B林智平：內野安打，一壘有人
2. 第 3 棒1B林智勝：游擊方向滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 4 棒DH林泓育：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7下
1. 第 2 棒CF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 3 棒2B耐克：投手前滾地球遭到刺殺，二人出局
中信兄弟更換代打：許基宏
3. 第 4 棒PH許基宏：遭到三振，三人出局
 8上
中信兄弟守備更動：一壘手許基宏
1. 第 5 棒2B郭嚴文：遭到三振，一人出局
Lamigo桃猿更換代打：李國生
2. 第 6 棒PH李國生：遭到三振，二人出局
3. 第 7 棒LF余德龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
Lamigo桃猿更換投手：曾孟承 Lamigo桃猿守備更動：右外野手李國生
1. 第 5 棒LF林王啟瑋：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒DH林威助：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 7 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9上
中信兄弟守備更動：捕手黃鈞聲、右外野手簡富智
1. 第 8 棒C劉時豪：左外野安打，一壘有人
2. 第 9 棒SS陳雁風：內野安打，一二壘有人
3. 第 1 棒CF詹智堯：內野安打，攻佔滿壘
Lamigo桃猿更換代打：蔡建偉
4. 第 2 棒PH蔡建偉：右外野飛球遭到接殺，一人出局
5. 第 3 棒1B林智勝：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
