1上
Lamigo先發投手：蘭斯佛
1. 第一棒，胡金龍：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第二棒，張建銘：投手正面強襲球形成安打
3. 第三棒，高國輝：四壞球保送
4. 第四棒，林益全：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
5. 第五棒，鄭達鴻：四壞球保送
6. 第六棒，林威廷：內野滾地球，游擊手接到選擇傳給二壘手使跑者出局，三出局 義大(0)：(0)Lamigo
 1下
義大先發投手：范玉禹
1. 第一棒，詹智堯：一壘手接球失誤，打者上到一壘 盜壘成功，詹智堯上到二壘
2. 第二棒，林智平：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局，跑者推進至三壘
3. 第三棒，林智勝：中外野一壘安打，帶有1分打點
4. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
5. 第五棒，陳冠任：右外野二壘安打，跑者分佔二、三壘
6. 第六棒，陳俊秀：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 義大(0)：(1)Lamigo
 2上
1. 第七棒，張詠漢：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局
2. 第八棒，楊承駿：三振，兩出局
3. 第九棒，藍少白：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(0)：(1)Lamigo
 2下
1. 第七棒，郭嚴文：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局
2. 第八棒，鍾承佑：右外野陽春全壘打，帶有1分打點
3. 第九棒，藍寅倫：一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，兩出局
4. 第一棒，詹智堯：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(0)：(2)Lamigo
 3上
1. 第一棒，胡金龍：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第二棒，張建銘：四壞球保送
3. 第三棒，高國輝：中外野一壘安打
4. 第四棒，林益全：中右外野全壘打，帶有3分打點
5. 第五棒，鄭達鴻：中外野一壘安打
6. 第六棒，林威廷：游擊手接到傳给二壘手使跑者出局，兩出局，打者上到一壘 捕逸，跑者推進至二壘
7. 第七棒，張詠漢：三振，三出局 義大(3)：(2)Lamigo
 3下
1. 第二棒，林智平：三振，一出局
2. 第三棒，林智勝：三振，兩出局
3. 第四棒，林泓育：四壞球保送 陳冠任因傷退場，蔡建偉替補上陣
4. 第五棒，蔡建偉：四壞球保送
5. 第六棒，陳俊秀：四壞球保送，滿壘
6. 第七棒，郭嚴文：右外野滿貫全壘打，帶有4分打點 義大更換投手：林晨樺
7. 第八棒，鍾承佑：擊出飛球遭到二壘手接殺，三出局 義大(3)：(6)Lamigo
 4上
1. 第八棒，楊承駿：游擊方向滾地球形成內野安打
2. 第九棒，藍少白：游擊手接到傳給二壘手使跑者出局，打者上到一壘
3. 第一棒，胡金龍：擊出飛球遭到一壘手接殺，兩出局
4. 第二棒，張建銘：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 義大(3)：(6)Lamigo
 4下
1. 第九棒，藍寅倫：右外野一壘安打
2. 第一棒，詹智堯：右外野一壘安打
3. 第二棒，林智平：犧牲觸擊使跑者推進至二、三壘
4. 第三棒，林智勝：左邊方向穿越二壘安打，帶有2分打點
5. 第四棒，林泓育：左外野一壘安打，帶有1分打點
6. 第五棒，蔡建偉：右外野一壘安打 義大更換投手：許文錚
7. 第六棒，陳俊秀：四壞球保送
8. 第七棒，郭嚴文：中外野一壘安打，帶有1分打點
9. 第八棒，鍾承佑：右邊方向安打，帶有1分打點 10. 第九棒，藍寅倫：內野滾地球，一壘手自踩一壘壘包刺殺打者，帶有1分打點，兩出局 義大更換投手：沈鈺傑 11. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 義大(3)：(12)Lamigo
 5上
1. 第三棒，高國輝：觸身球保送
2. 第四棒，林益全：內野滾地球，一壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，兩出局
3. 第五棒，鄭達鴻：三振，三出局 義大(3)：(12)Lamigo
 5下
1. 第二棒，林智平：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 義大(3)：(12)Lamigo
 6上
1. 第六棒，林威廷：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第七棒，張詠漢：左外野一壘安打
3. 第八棒，楊承駿：四壞球保送
4. 第九棒，藍少白：二壘手接到選擇傳給游擊手使跑者出局，兩出局
5. 第一棒，胡金龍：右外野安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘
6. 第二棒，張建銘：左外野安打，帶有1分打點
7. 第三棒，高國輝：三振，三出局 義大(5)：(12)Lamigo
 6下
1. 第五棒，蔡建偉：三振，一出局
2. 第六棒，陳俊秀：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第七棒，郭嚴文：左外野一壘安打
4. 第八棒，鍾承佑：四壞球保送
5. 第九棒，藍寅倫：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 義大(5)：(12)Lamigo
 7上
義大更換投手：洪聖欽
1. 第四棒，林益全：左外野一壘安打
2. 第五棒，鄭達鴻：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
3. 第六棒，林威廷：三振，兩出局
4. 第七棒，張詠漢：三振，三出局 義大(5)：(12)Lamigo
 7下
義大更換守備：投手黃勝雄、捕手方克偉、左外野手林宗男
1. 第一棒，詹智堯：四壞球保送
2. 第二棒，林智平：三振，一出局
3. 第三棒，林智勝：四壞球保送
4. 第四棒，林泓育：三振，兩出局
5. 第五棒，蔡建偉：三振，三出局 義大(5)：(12)Lamigo
 8上
Lamigo更換投手：林柏佑
1. 第八棒，楊承駿：三振，一出局
2. 第九棒，藍少白：三振，兩出局
3. 第一棒，林宗男：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(5)：(12)Lamigo
 8下
1. 第六棒，陳俊秀：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局
2. 第七棒，代打 葉竹軒：投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第八棒，鍾承佑：右外野一壘安打
4. 第九棒，藍寅倫：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(5)：(12)Lamigo
 9上
Lamigo更換守備：投手亞力士、二壘手葉竹軒
1. 第二棒，張建銘：四壞球保送
2. 第三棒，代打-陽冠威：三振，一出局
3. 第四棒，林益全：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
4. 第五棒，方克偉：四壞球保送
5. 第六棒，林威廷：游擊手接到選擇傳向二壘使跑者出局，三出局 比賽結束，義大(5)：(12)Lamigo
