1上
統一獅隊先發投手:廖文揚 統一獅隊更換: 一壘手:鄧志偉 三壘手:高國慶 游擊手:黃恩賜
1. 第一棒 CF 詹智堯:中外野方向一分打點全壘打 Lamigo 桃猿隊 (1) : (0) 統一獅隊
2. 第二棒 3B 林智平:右外野方向飛球遭到接殺，一出局
3. 第三棒 SS 林智勝:左外野方向一分打點全壘打 Lamigo 桃猿隊 (2) : (0) 統一獅隊
4. 第四棒 DH 林泓育:遭到四壞球保送，打者攻佔一壘 一壘跑者遭到捕手牽制出局，兩出局
5. 第五棒 2B 郭嚴文:遭到四壞球保送，打者攻佔一壘
6. 第六棒 1B 陳俊秀:遭到三振，三出局 Lamigo 桃猿隊 (2) : (0) 統一獅隊
 1下
Lamigo 桃猿隊先發投手:許銘傑
1. 第一棒 2B 林志祥:中右外野方向平飛二壘安打，打者攻佔二壘
2. 第二棒 CF 羅國龍:中右外野方向一分打點二壘安打，二壘跑者回本壘得分，打者攻佔二壘 Lamigo 桃猿隊 (2) : (1) 統一獅隊
3. 第三棒 LF 潘武雄:一壘方向滾地球遭到刺殺，二壘跑者推進到三壘，一出局
4. 第四棒 DH 張泰山:游擊方向平飛球遭到接殺，兩出局
5. 第五棒 1B 鄧志偉:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔一三壘
6. 第六棒 3B 高國慶:二壘後方飛球遭到接殺，三出局 Lamigo 桃猿隊 (2) : (1) 統一獅隊
 2上
1. 第七棒 RF 鍾承祐:游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第八棒 C  黃浩然:遭到三振，兩出局
3. 第九棒 LF 余德龍:穿越三游方向滾地安打，打者攻佔一壘
4. 第一棒 CF 詹智堯:二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo 桃猿隊 (2) : (1) 統一獅隊
 2下
1. 第七棒 RF 朱元勤:左外野方向安打，打者攻佔一壘 投手暴投，一壘跑者推進到二壘
2. 第八棒 C  陳俊輝:四壞球保送，打者和跑者攻佔一二壘
3. 第九棒 SS 黃恩賜:犧牲短打遭到刺殺，一二壘跑者推進到二三壘，一出局
4. 第一棒 2B 林志祥:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔滿壘
5. 第二棒 CF 羅國龍:游擊方向平飛球遭到接殺，兩出局
6. 第三棒 LF 潘武雄:投手前滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo 桃猿隊 (2) : (1) 統一獅隊
 3上
1. 第二棒 3B 林智平:遭到三振，一出局
2. 第三棒 SS 林智勝:遭到四壞球保送，打者攻佔一壘
3. 第四棒 DH 林泓育:三壘方向滾地安打，打者和跑者攻佔一二壘
4. 第五棒 2B 郭嚴文:右外野方向滾地一分打點安打，二壘跑者回本壘得分，打者和跑者攻佔一二壘 Lamigo 桃猿隊 (3) : (1) 統一獅隊
5. 第六棒 1B 陳俊秀:左外野方向平飛安打，打者和跑者攻佔滿壘
6. 第七棒 RF 鍾承祐:遭到三振，兩出局
7. 第八棒 C  黃浩然:內野高飛球遭到接殺，三出局 Lamigo 桃猿隊 (3) : (1) 統一獅隊
 3下
1. 第四棒 DH 張泰山:游擊方向滾地球，游擊手接球失誤，打者攻佔一壘
2. 第五棒 1B 鄧志偉:中左外野方向飛球遭到接殺，一出局
3. 第六棒 3B 高國慶:中外野方向飛球遭到接殺，兩出局
4. 第七棒 RF 朱元勤:中外野方向飛球遭到接殺，三出局 Lamigo 桃猿隊 (3) : (1) 統一獅隊
 4上
統一獅隊更換二壘手:周廣勝
1. 第九棒 LF 余德龍:右外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第一棒 CF 詹智堯:二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第二棒 3B 林智平:穿越投手前滾地安打，打者攻佔一壘 一壘跑者成功盜上二壘
4. 第三棒 SS 林智勝:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔一二壘
5. 第四棒 DH 林泓育:投手前滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo 桃猿隊 (3) : (1) 統一獅隊
 4下
1. 第八棒 C  陳俊輝:中外野方向平飛安打，打者攻佔一壘
2. 第九棒 SS 黃恩賜:遭到觸身球保送，打者和跑者攻佔一二壘
3. 第一棒 2B 周廣勝:犧牲短打遭到刺殺，一二壘跑者推進到二三壘，一出局
4. 第二棒 CF 羅國龍:中外野方向兩分打點平飛安打，二三壘跑者回本壘得分，打者攻佔一壘 Lamigo 桃猿隊 (3) : (3) 統一獅隊
5. 第三棒 LF 潘武雄:二壘方向滾地球，一壘跑者遭到二壘手觸殺，打者野手選擇攻佔一壘
6. 第四棒 DH 張泰山:一壘方向平飛球，一壘手未一次接好，自踩壘包刺殺打者，三出局 Lamigo 桃猿隊 (3) : (3) 統一獅隊
 5上
1. 第五棒 2B 郭嚴文:中外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第六棒 1B 陳俊秀:二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第七棒 RF 鍾承祐:左外野方向飛球遭到接殺，
三出局 Lamigo 桃猿隊 (3) : (3) 統一獅隊
 5下
1. 第五棒 1B 鄧志偉:中右外野方向三壘安打，打者攻佔三壘
2. 第六棒 3B 高國慶:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔一三壘
3. 第七棒 RF 朱元勤:二壘方向滾地球遭到雙殺，三壘跑者回本壘得分 Lamigo 桃猿隊 (3) : (4) 統一獅隊
4. 第八棒 C  陳俊輝:遭到三振，三出局 Lamigo 桃猿隊 (3) : (4) 統一獅隊
 6上
統一獅隊更換: 右外野:唐肇廷 左外野手:朱元勤
1. 第八棒 C  黃浩然:一壘界外區飛球遭到接殺，一出局
2. 第九棒 LF 余德龍:二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第一棒 CF 詹智堯:投手前滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo 桃猿隊 (3) : (4) 統一獅隊
 6下
1. 第九棒 SS 黃恩賜:游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第一棒 2B 周廣勝:左外野方向平飛二壘安打，打者攻佔二壘
3. 第二棒 CF 羅國龍:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔一二壘
4. 第三棒 LF 唐肇廷:二壘後方飛球遭到接殺，兩出局
5. 第四棒 DH 張泰山:三壘方向滾地球，三壘手傳二壘封殺一壘往二壘跑的跑者，三出局 Lamigo 桃猿隊 (3) : (4) 統一獅隊
 7上
1. 第二棒 3B 林智平:投手前滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第三棒 SS 林智勝:遭到四壞球保送，打者攻佔一壘
3. 第四棒 DH 林泓育:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔一二壘 統一獅隊更換投手:邱子愷
4. 第五棒 2B 郭嚴文:一壘方向一壘手守備失誤，二壘跑者回本壘得分，打者和跑者攻佔一三壘 Lamigo 桃猿隊 (4) : (4) 統一獅隊 統一獅隊更換投手:江承峰
5. 第六棒 1B 陳俊秀:三壘方向兩分打點滾地二壘安打，一三壘跑者回本壘得分，打者攻佔二壘 Lamigo 桃猿隊 (6) : (4) 統一獅隊
6. 第七棒 RF 鍾承祐:遭到三振，兩出局
7. 第八棒 C  黃浩然:穿越游擊方向滾地一分打點安打，二壘跑者回本壘得分，打者攻佔一壘 Lamigo 桃猿隊 (7) : (4) 統一獅隊
8. 第九棒 LF 余德龍:右外野方向飛球遭到接殺，三出局 Lamigo 桃猿隊 (7) : (4) 統一獅隊
 7下
Lamigo 桃猿隊更換中外野手:蔡建偉
1. 第五棒 1B 鄧志偉:右外野方向二壘安打，打者攻佔二壘
2. 第六棒 3B 高國慶:中外野方向飛球遭到接殺，二壘跑者推進到三壘，一出局
3. 第七棒 RF 朱元勤:游擊方向滾地球遭到刺殺，三壘跑者回本壘得分，兩出局 Lamigo 桃猿隊 (7) : (5) 統一獅隊
4. 第八棒 C  陳俊輝:投手前滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo 桃猿隊 (7) : (5) 統一獅隊
 8上
統一獅隊更換投手:林岳平
1. 第一棒 CF 蔡建偉:左外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第二棒 3B 林智平:一壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第三棒 SS 林智勝:右外野方向三壘安打，打者攻佔三壘 Lamigo 桃猿隊更換代跑:陳雁風
4. 第四棒 DH 林泓育:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔一三壘
5. 第五棒 2B 郭嚴文:右外野方向一分打點平飛安打，三壘跑者回本壘得分，打者和跑者攻佔一二壘 Lamigo 桃猿隊 (8) : (5) 統一獅隊
6. 第六棒 1B 陳俊秀:遭到三振，三出局 Lamigo 桃猿隊 (8) : (5) 統一獅隊
 8下
Lamigo 桃猿隊更換: 投手:黃偉晟 游擊手:陳雁風
1. 第九棒 SS 黃恩賜:中外野方向飛球，中外野手接球失誤，打者攻佔一壘
2. 第一棒 2B 周廣勝:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔一二壘
3. 第二棒 CF 羅國龍:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔滿壘 Lamigo 桃猿隊更換投手:林柏佑
4. 第三棒 LF 唐肇廷:二壘方向滾地球，三壘跑者回本壘得分，二壘跑者推進到三壘，一壘往二壘的跑者遭到封殺，打者野手選擇攻佔一壘，一出局 Lamigo 桃猿隊 (8) : (6) 統一獅隊
5. 第四棒 DH 張泰山:三壘方向滾地球遭到刺殺，三壘跑者回本壘得分，一壘跑者推進到二壘，兩出局 Lamigo 桃猿隊 (8) : (7) 統一獅隊
6. 第五棒 1B 鄧志偉:遭到三振，三出局 Lamigo 桃猿隊 (8) : (7) 統一獅隊
 9上
統一獅隊更換投手:傅于剛
1. 第七棒 RF 鍾承祐:遭到三振，一出局
2. 第八棒 C  黃浩然:遭到三振，兩出局
3. 第九棒 LF 余德龍:遭到三振，三出局 Lamigo 桃猿隊 (8) : (7) 統一獅隊
 9下
1. 第六棒 3B 高國慶:二壘方向平飛球遭到接殺，一出局
2. 第七棒 RF 朱元勤:遭到三振，兩出局 統一獅隊更換代打:郭岱琦
3. 郭岱琦:遭到三振，三出局 Lamigo 桃猿隊 (8) : (7) 統一獅隊 比賽結束
