1上
Lamigo桃猿先發投手:曾 孟 承
1. 第 1 棒 右外野手 張正偉：三振，一出局
2. 第 2 棒 中外野手 張志豪：左外野方向一壘安打
3. 第 3 棒 游擊手 佩 卓：穿越一壘防線一壘安打，形成一三壘有人
4. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，一壘有人
中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
5. 第 5 棒 指定打擊 周思齊：(一壘上跑者成功盜上二壘)，打者獲得四壞球保送
6. 第 6 棒 左外野手 陳子豪：三振，三出局
中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
 1下
中信兄弟先發投手:布萊文斯
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：穿越二壘防線一壘安打
2. 第 2 棒 左外野手 余德龍：穿越一壘防線一壘安打，形成一三壘有人
3. 第 3 棒 指定打擊 林智勝：(一壘上跑者成功盜上二壘)，打者獲得四壞球保送，形成滿壘
4. 第 4 棒 捕手 林泓育：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，滿壘
中信兄弟（1）：（1）Lamigo桃猿 中信兄弟喊出暫停
5. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：內野上方飛球被三壘手接殺，一出局，滿壘
6. 第 6 棒 右外野手 鍾承祐：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，一三壘有人
中信兄弟（1）：（2）Lamigo桃猿
7. 第 7 棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
中信兄弟（1）：（3）Lamigo桃猿
8. 第 8 棒 三壘手 林智平：右外野方向一壘安打帶有一分打點，加上右外野手發生失誤，打者上到二壘，原二壘上跑者回到本壘得分，跑者續佔二三壘
中信兄弟（1）：（4）Lamigo桃猿
9. 第 9 棒 游擊手 陳雁風：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
中信兄弟（1）：（4）Lamigo桃猿
 2上
1. 第 7 棒 二壘手 王勝偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 8 棒 三壘手 黃仕豪：中外野方向一壘安打
3. 第 9 棒 捕手 周聖訓：左外野方向一壘安打，形成一二壘有人
4. 第 1 棒 右外野手 張正偉：中外野方向飛球被接殺，二出局，一二壘有人
5. 第 2 棒 中外野手 張志豪：右外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（1）：（4）Lamigo桃猿
 2下
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：三振，一出局
2. 第 2 棒 左外野手 余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 3 棒 指定打擊 林智勝：右外野方向一壘安打
4. 第 4 棒 捕手 林泓育：左外野方向一壘安打，形成一二壘有人
5. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：中外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（1）：（4）Lamigo桃猿
 3上
1. 第 3 棒 游擊手 佩 卓：三振，一出局
2. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：中外野方向一壘安打
3. 第 5 棒 指定打擊 周思齊：右外野方向一壘安打，形成一二壘有人
4. 第 6 棒 左外野手 陳子豪：內野上方飛球被一壘手接殺，二出局，一二壘有人
5. 第 7 棒 二壘手 王勝偉：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，跑者續佔一三壘
中信兄弟（2）：（4）Lamigo桃猿
6. 第 8 棒 三壘手 黃仕豪：(一壘上跑者成功盜上二壘)，打者擊出游擊方向平飛球，形成安打，帶有二分打點
中信兄弟（4）：（4）Lamigo桃猿
7. 第 9 棒 捕手 周聖訓：中外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（4）：（4）Lamigo桃猿
 3下
1. 第 6 棒 右外野手 鍾承祐：中外野方向三壘安打
2. 第 7 棒 一壘手 陳俊秀：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局，跑者停留在三壘
3. 第 8 棒 三壘手 林智平：三壘方向高彈跳形成安打，帶有一分打點
中信兄弟（4）：（5）Lamigo桃猿
4. 第 9 棒 游擊手 陳雁風：(一壘上跑者成功盜上二壘)，打者擊出游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
5. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：二壘方向強勁滾地球形成安打，跑者攻佔一三壘
6. 第 2 棒 左外野手 余德龍：(一壘上跑者成功盜上二壘)，打者獲得四壞球保送，形成滿壘
7. 第 3 棒 指定打擊 林智勝：右外野方向一壘安打，帶有二分打點，跑者續佔一三壘
中信兄弟（4）：（7）Lamigo桃猿
8. 第 4 棒 捕手 林泓育：左外野方向三分打點全壘打
中信兄弟（4）：（10）Lamigo桃猿
9. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
中信兄弟（4）：（10）Lamigo桃猿
 4上
1. 第 1 棒 右外野手 張正偉：三振，一出局
2. 第 2 棒 中外野手 張志豪：三振，二出局
3. 第 3 棒 游擊手 佩 卓：界外飛球被捕手接殺，三出局
中信兄弟（4）：（10）Lamigo桃猿
 4下
中信兄弟更換守備:右外野手 陳皓然
1. 第 6 棒 右外野手 鍾承祐：左外野方向一壘安打
2. 第 7 棒 一壘手 陳俊秀：觸身球保送，形成一二壘有人
3. 第 8 棒 三壘手 林智平：左外野方向飛球被接殺，一出局，壘上跑者趁傳上到二三壘
4. 第 9 棒 游擊手 陳雁風：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，原二壘上跑者趁傳上到三壘
中信兄弟（4）：（11）Lamigo桃猿
5. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：左外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（4）：（11）Lamigo桃猿
 5上
1. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：中外野方向一壘安打
2. 第 5 棒 指定打擊 周思齊：游擊方向滾地球形成雙殺打，二出局
3. 第 6 棒 左外野手 陳子豪：右外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（4）：（11）Lamigo桃猿
 5下
中信兄弟更換投手:杜 家 明
1. 第 2 棒 左外野手 余德龍：左外野方向一壘安打
2. 第 3 棒 指定打擊 林智勝：三振，一出局，一壘有人
3. 第 4 棒 捕手 林泓育：中外野方向飛球被接殺，二出局，一壘有人
4. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺，三出局
中信兄弟（4）：（11）Lamigo桃猿
 6上
Lamigo桃猿更換投手:黃 偉 晟
1. 第 7 棒 二壘手 王勝偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
中信兄弟啟用代打:耐 克
2. 第 8 棒 代打 耐 克：中外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 9 棒 捕手 周聖訓：一壘方向滾地球，一壘手發生失誤，打者上到一壘
4. 第 1 棒 右外野手 陳皓然：三振，三出局
中信兄弟（4）：（11）Lamigo桃猿
 6下
中信兄弟更換守備:三壘手 王勝偉，二壘手 耐克
1. 第 6 棒 右外野手 鍾承祐：右外野方向二壘安打
2. 第 7 棒 一壘手 陳俊秀：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局，跑者停留在二壘
3. 第 8 棒 三壘手 林智平：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局，跑者停留在二壘
4. 第 9 棒 游擊手 陳雁風：四壞球保送，形成一二壘有人
5. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：右外野方向三壘安打，帶有二分打點，加上二壘手發生傳球失誤，打者再回到本壘得分
中信兄弟（4）：（14）Lamigo桃猿
6. 第 2 棒 左外野手 余德龍：右外野方向一壘安打
中信兄弟更換投手:羅 國 華 Lamigo桃猿啟用代打:蔡 建 偉
7. 第 3 棒 代 打 蔡 建 偉：三振，三出局
中信兄弟（4）：（14）Lamigo桃猿
 7上
Lamigo桃猿更換投手:賈 希 亞
1. 第 2 棒 中外野手 張志豪：中外野方向一壘安打
2. 第 3 棒 游擊手 佩 卓：左外野方向平飛球被接殺，一出局，一壘有人
3. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：中外野方向飛球被接殺，二出局，一壘有人
4. 第 5 棒 指定打擊 周思齊：左外野方向一壘安打，形成一二壘有人(個人千安達成)
5. 第 6 棒 左外野手 陳子豪：游擊方向強勁滾地球形成安打，跑者攻佔滿壘
6. 第 7 棒 三壘手 王勝偉：左外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（4）：（14）Lamigo桃猿
 7下
Lamigo桃猿啟用代打:劉 時 豪
1. 第 4 棒 代 打 劉 時 豪：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺，二出局
3. 第 6 棒 右外野手 鍾承祐：左外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（4）：（14）Lamigo桃猿
 8上
Lamigo桃猿更換投手:陳 禹 勳 Lamigo桃猿更換守備:捕手 劉 時 豪
1. 第 8 棒 二壘手 耐 克：二壘方向滾地球形成安打，加上二壘手發生傳球失誤，打者上到二壘
2. 第 9 棒 捕手 周聖訓：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局，二壘有人
3. 第 1 棒 右外野手 陳皓然：二壘方向小飛球被接殺，二出局，二壘有人
4. 第 2 棒 中外野手 張志豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
中信兄弟（4）：（14）Lamigo桃猿
 8下
中信兄弟更換投手:陳 鴻 文
1. 第 7 棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向一壘安打
2. 第 8 棒 三壘手 林智平：右外野方向飛球被接殺，一出局，一壘有人
3. 第 9 棒 游擊手 陳雁風：二壘後方飛球被接殺，二出局，一壘有人
4. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：左外野方向一壘安打，形成一二壘有人
5. 第 2 棒 左外野手 余德龍：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，跑者續佔一二壘
中信兄弟（4）：（15）Lamigo桃猿
6. 第 3 棒 指定打擊 蔡 建 偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
中信兄弟（4）：（15）Lamigo桃猿
 9上
Lamigo桃猿更換投手:林 柏 佑
1. 第 3 棒 游擊手 佩 卓：左外野方向界外飛球被接殺，一出局
2. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：右外野方向一壘安打
中信兄弟一壘上跑者啟用代跑:郭 健 瑜
3. 第 5 棒 指定打擊 周思齊：二壘方向滾地球形成雙殺打，三出局，比賽結束
最終比數：中信兄弟（4）：（15）Lamigo桃猿
