9下
義大犀牛更換投手：陳煥揚
1. 第 3棒 游擊手 吳國豪：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 4棒 一壘手 鄧志偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局 統一7-ELEVEn獅啟用代打：林志賢
3. 第 5棒 代打 林志賢：三振，三出局 比賽結束，義大犀牛（11）：（1）統一7-ELEVEn獅
 9上
統一7-ELEVEn獅更換捕手：高志綱
1. 第 3棒 左外野手 高國輝：中外野方向一壘安打
2. 第 4棒 一壘手 林益全：中外野方向一壘安打，一二壘有人
3. 第 5 棒 三壘手 陽冠威：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，一出局，一三壘有人
4. 第 6 棒 右外野手 林旺衛：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，帶有一分打點，二出局，二壘有人 義大犀牛（11）：（1）統一7-ELEVEn獅
5. 第 7 棒 游擊手 陳凱倫：三振，三出局 義大犀牛（11）：（1）統一7-ELEVEn獅
 8下
義大犀牛更換投手：許文錚 義大犀牛更換守備：中外野手：張詠漢，右外野手：林旺衛，捕手：方克偉
1. 第 9棒 中外野手 羅國龍：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 1棒 二壘手 林志祥：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 2棒 右外野手 方昶詠：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（10）：（1）統一7-ELEVEn獅
 8上
1. 第 7 棒 游擊手 陳凱倫：四壞球保送
2. 第 8 棒 捕手 林琨笙：中外野方向一壘安打，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅更換投手：賴泊凱
3. 第 9 棒 二壘手 林瑋恩：四壞球保送，滿壘 義大犀牛啟用代打：鄭兆行
4. 第 1棒 代打 鄭兆行 ：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局，原三壘上跑者回本壘得分，二壘有人 義大犀牛（10）：（1）統一7-ELEVEn獅
5. 第 2棒 右外野手 張詠漢：右外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（10）：（1）統一7-ELEVEn獅
 7下
義大犀牛更換右外野手：張詠漢
1. 第 5棒 指定打擊 買嘉儀：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 6棒 左外野手 郭俊佑：三振，二出局
3. 第 7棒 三壘手 周廣勝：四壞球保送
4. 第 8棒 捕手 郭峻偉：界外飛球被三壘手接殺，三出局 義大犀牛（9）：（1）統一7-ELEVEn獅
 7上
統一7-ELEVEn獅更換投手：郭恆孝，游擊手：吳國豪
1. 第 9 棒 二壘手 林瑋恩：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 1棒 指定打擊 胡金龍：左外野方向一壘安打
3. 第 2棒 右外野手 張建銘：四壞球保送，一二壘有人
4. 第 3棒 左外野手 高國輝：左外野方向全壘打，帶有三分打點 義大犀牛（9）：（1）統一7-ELEVEn獅
5. 第 4棒 一壘手 林益全：左外野方向一壘安打
6. 第 5 棒 三壘手 陽冠威：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，打者上一壘
7. 第 6 棒 中外野手 林旺衛：左外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（9）：（1）統一7-ELEVEn獅
 6下
1. 第 2棒 右外野手 方昶詠：界外飛球被三壘手接殺，一出局
2. 第 3棒 游擊手 陳鏞基：中外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 4棒 一壘手 鄧志偉：三振，三出局 義大犀牛（6）：（1）統一7-ELEVEn獅
 6上
1. 第 4棒 一壘手 林益全：三振，一出局
2. 第 5 棒 三壘手 陽冠威：中外野方向一壘安打
3. 第 6 棒 中外野手 林旺衛：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 7 棒 游擊手 陳凱倫：四壞球保送，一二壘有人
5. 第 8 棒 捕手 林琨笙：內野飛球被游擊手接殺，三出局 義大犀牛（6）：（1）統一7-ELEVEn獅
 5下
1. 第 7棒 三壘手 周廣勝：左外野方向一壘安打
2. 第 8棒 捕手 郭峻偉：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 9棒 中外野手 羅國龍：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 1棒 二壘手 林志祥：三振，三出局 義大犀牛（6）：（1）統一7-ELEVEn獅
 5上
1. 第 7 棒 游擊手 陳凱倫：四壞球保送
2. 第 8 棒 捕手 林琨笙：右外野方向一壘安打，一三壘有人
3. 第 9 棒 二壘手 林瑋恩：二壘方向平飛球被接殺，一出局，跑者仍占一三壘
4. 第 1棒 指定打擊 胡金龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，二出局，三壘上跑者回本壘得分，打者上一壘 義大犀牛（4）：（1）統一7-ELEVEn獅
5. 第 2棒 右外野手 張建銘：中左外野方向全壘打，帶有兩分打點 義大犀牛（6）：（1）統一7-ELEVEn獅
6. 第 3棒 左外野手 高國輝：外野飛球被退後的游擊手接殺，三出局 義大犀牛（6）：（1）統一7-ELEVEn獅
 4下
1. 第 3棒 游擊手 陳鏞基：左外野方向陽春全壘打 義大犀牛（3）：（1）統一7-ELEVEn獅
2. 第 4棒 一壘手 鄧志偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
3. 第 5棒 指定打擊 買嘉儀：二壘後方飛球被接殺，二出局
4. 第 6棒 左外野手 郭俊佑：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（3）：（1）統一7-ELEVEn獅
 4上
1. 第 3棒 左外野手 高國輝：三壘方向強襲球形成左外野方向二壘安打
2. 第 4棒 一壘手 林益全：左外野方向一壘安打，帶有一分打點 義大犀牛（3）：（0）統一7-ELEVEn獅
3. 第 5 棒 三壘手 陽冠威：界外飛球被一壘手接殺，一出局，跑者仍占一壘
4. 第 6 棒 中外野手 林旺衛：游擊方向滾地球，游擊手接球後踩二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 義大犀牛（3）：（0）統一7-ELEVEn獅
 3下
1. 第 9棒 中外野手 羅國龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 1棒 二壘手 林志祥：中外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 2棒 右外野手 方昶詠：三振，三出局 義大犀牛（2）：（0）統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第 7 棒 游擊手 陳凱倫：四壞球保送
2. 第 8 棒 捕手 林琨笙：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局，跑者上二壘
3. 第 9 棒 二壘手 林瑋恩：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占二壘 投手暴投，二壘上跑者推進到三壘
4. 第 1棒 指定打擊 胡金龍：中外野方向全壘打，帶有兩分打點 義大犀牛（2）：（0）統一7-ELEVEn獅
5. 第 2棒 右外野手 張建銘：右外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（2）：（0）統一7-ELEVEn獅
 2下
1. 第 5棒 指定打擊 買嘉儀：三振，一出局
2. 第 6棒 左外野手 郭俊佑：三振，二出局
3. 第 7棒 三壘手 周廣勝：游擊後方飛球落地形成安打
4. 第 8棒 捕手 郭峻偉：三振，三出局 義大犀牛（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第 4棒 一壘手 林益全：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 5 棒 三壘手 陽冠威：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 6 棒 中外野手 林旺衛：左外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 1下
義大犀牛先發投手：倪福德
1. 第 1棒 二壘手 林志祥：右外野方向二壘安打
2. 第 2棒 右外野手 方昶詠：左外野方向飛球被接殺，一出局，原二壘上跑者被回傳球觸殺在三壘前，兩出局
3. 第 3棒 游擊手 陳鏞基：左外野方向一壘安打
4. 第 4棒 一壘手 鄧志偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局 義大犀牛（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 1上
統一7-ELEVEn獅先發投手：江辰晏
1. 第 1棒 指定打擊 胡金龍：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 2棒 右外野手 張建銘：三振，二出局
3. 第 3棒 左外野手 高國輝：三振，三出局 義大犀牛（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
