1上
中信兄弟先發投手：林英傑
1. 第 1 棒2B林志祥：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒RF劉芙豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒3B買嘉儀：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 1下
統一獅先發投手：馬力斯
1. 第 1 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 2 棒LF陳子豪：遭到三振，一人出局
3. 第 3 棒DH周思齊：遭到三振，二人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 2上
1. 第 4 棒1B高國慶：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒SS陳鏞基：遭到三振，二人出局
3. 第 6 棒DH鄧志偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2下
1. 第 5 棒3B許基宏：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 6 棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒SS王勝偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3上
中信兄弟守備更動：左外野手林威助、中外野手陳子豪
1. 第 7 棒LF方昶詠：遭到三振，一人出局
2. 第 8 棒C高志綱：內野安打，一壘有人
3. 第 9 棒CF羅國龍：遭到三振，二人出局
4. 第 1 棒2B林志祥：中左外野二壘安打，帶有一分打點，打者趁傳上三壘，三壘有人
5. 第 2 棒RF劉芙豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
統一獅（1）：（0）中信兄弟
 3下
1. 第 8 棒C陳家駒：右外野全壘打，帶有一分打點
2. 第 9 棒2B陳江和：右外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：中間方向穿越安打，一壘有人
4. 第 2 棒CF陳子豪：三游間穿越安打，一二壘有人
5. 第 3 棒DH周思齊：內野安打，攻佔滿壘
6. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
統一獅（1）：（1）中信兄弟
 4上
1. 第 3 棒3B買嘉儀：左外野安打，一壘有人
2. 第 4 棒1B高國慶：游擊方向滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 5 棒SS陳鏞基：中外野二壘安打，二壘有人
投手暴投，三壘有人
4. 第 6 棒DH鄧志偉：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第 5 棒3B許基宏：內野安打，一壘有人
2. 第 6 棒LF林威助：一二壘間穿越安打，一二壘有人
3. 第 7 棒SS王勝偉：觸擊失敗，一二壘有人，一人出局
4. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，二人出局
5. 第 9 棒2B陳江和：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局
 5上
1. 第 7 棒LF方昶詠：遭到三振，一人出局
2. 第 8 棒C高志綱：中外野安打，一壘有人
3. 第 9 棒CF羅國龍：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局
4. 第 1 棒2B林志祥：內野安打，一三壘有人
林志祥盜壘成功，二三壘有人
5. 第 2 棒RF劉芙豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 5下
1. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF陳子豪：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 3 棒DH周思齊：內野安打，一二壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：穿越一壘線邊二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
5. 第 5 棒3B許基宏：獲得四壞球保送，攻佔滿壘
6. 第 6 棒LF林威助：一壘方向滾地球封殺往本壘跑者，續佔滿壘，二人出局
7. 第 7 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
統一獅（1）：（2）中信兄弟
 6上
1. 第 3 棒3B買嘉儀：界外飛球遭到捕手接殺，一人出局
2. 第 4 棒1B高國慶：左外野安打，一壘有人
3. 第 5 棒SS陳鏞基：中外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局
中信兄弟更換投手：官大元
4. 第 6 棒DH鄧志偉：遭到三振，三人出局
 6下
1. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，一人出局
2. 第 9 棒2B陳江和：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：游擊方向平飛球遭到接殺，三人出局
 7上
統一獅更換代打：朱元勤
1. 第 7 棒PH朱元勤：內野飛球遭到捕手接殺，一人出局
2. 第 8 棒C高志綱：投手正面平飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 9 棒CF羅國龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7下
統一獅更換投手：邱子愷 統一獅守備更動：左外野手朱元勤
1. 第 2 棒CF陳子豪：內野安打，一壘有人
2. 第 3 棒DH周思齊：內野安打，一二壘有人
3. 第 4 棒1B彭政閔：穿越三壘線邊二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
4. 第 5 棒3B許基宏：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二壘有人，一人出局
5. 第 6 棒LF林威助：右外野安打，一三壘有人
統一獅更換投手：江承峰
6. 第 7 棒SS王勝偉：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一壘有人，二人出局
7. 第 8 棒C陳家駒：左外野飛球遭到接殺，三人出局
統一獅（1）：（5）中信兄弟
 8上
中信兄弟守備更動：三壘手黃仕豪
1. 第 1 棒2B林志祥：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒RF劉芙豪：遭到三振，二人出局
3. 第 3 棒3B買嘉儀：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
統一獅更換投手：高建三
1. 第 9 棒2B陳江和：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：中外野安打，一壘有人
3. 第 2 棒LF陳子豪：遭到三振，二人出局
4. 第 3 棒DH周思齊：右外野全壘打，帶有兩分打點
5. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，三人出局
統一獅（1）：（7）中信兄弟
 9上
中信兄弟更換投手：羅國華
1. 第 4 棒1B高國慶：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒SS陳鏞基：左外野二壘安打，二壘有人
3. 第 6 棒DH鄧志偉：右外野安打，帶有一分打點，一壘有人
比賽21：50因雨暫停
比賽22：11恢復進行
鄧志偉靠野手選擇進壘，二壘有人
4. 第 7 棒LF朱元勤：遭到三振，二人出局
統一獅更換代打：郭岱琦
5. 第 8 棒PH郭岱琦：左外野飛球遭到接殺，三人出局
統一獅（2）：（7）中信兄弟
