9下
義大犀牛更換投手：何南德 義大犀牛更換捕手：林琨笙
1. 第 6棒 一壘手 買嘉儀：三振，一出局
2. 第 7棒 左外野手 朱元勤：中外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 8棒 捕手 高志綱：左外野方向飛球被接殺，三出局 比賽結束，義大犀牛（16）：（6）統一7-ELEVEn獅
 9上
統一7-ELEVEn獅更換投手：高建三 統一7-ELEVEn獅更換捕手：高志綱
1. 第 7 棒 中外野手 林旺衛：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘發生失誤，打者上二壘
2. 第 8 棒 游擊手 陳凱倫：右外野方向一壘安打，一三壘有人
3. 第 9 棒 二壘手 林瑋恩：三振，一出局，跑者仍占一三壘 義大犀牛啟用代打：鄭兆行
4. 第 1棒 代打 鄭兆行：四壞球保送，滿壘
5. 第 2棒 右外野手 張詠漢：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，一二壘有人 義大犀牛（13）：（6）統一7-ELEVEn獅
6. 第 3棒 左外野手 高國輝：左外野方向三壘安打，帶有兩分打點 義大犀牛（15）：（6）統一7-ELEVEn獅
7. 第 4棒 一壘手 林益全：一壘方向反彈球形成內野安打，帶有一分打點 義大犀牛（16）：（6）統一7-ELEVEn獅 義大犀牛啟用代打：林琨笙
8. 第 5 棒 代打 林琨笙：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（16）：（6）統一7-ELEVEn獅
 8下
1. 第 3棒 游擊手 郭阜林：捕手後方飛球被接殺，一出局
2. 第 4棒 指定打擊 鄧志偉：二壘上方飛球被接殺，二出局
3. 第 5棒 三壘手 周廣勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（12）：（6）統一7-ELEVEn獅
 8上
統一7-ELEVEn獅更換投手：江承峰
1. 第 9 棒 二壘手 林瑋恩：二壘上方飛球被接殺，一出局
2. 第 1棒 指定打擊 胡金龍：中外野方向一壘安打
3. 第 2棒 右外野手 張詠漢：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 3棒 左外野手 高國輝：三壘方向強襲球形成內野安打，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅更換投手：邱子愷
5. 第 4棒 一壘手 林益全：中外野方向二壘安打，帶有一分打點，加上中外野手守備失誤，打者上二壘，原一壘上跑者回本壘得分 義大犀牛（12）：（6）統一7-ELEVEn獅
6. 第 5 棒 捕手 鄭達鴻：四壞球保送，一二壘有人
7. 第 6 棒 三壘手 陽冠威：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘跑者安全上壘，二壘手再傳三壘將回壘不及的跑者觸殺出局，三出局 義大犀牛（12）：（6）統一7-ELEVEn獅
 7下
義大犀牛更換投手：林正豐
1. 第 9棒 中外野手 羅國龍：三振，一出局
2. 第 1棒 二壘手 林志祥：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 2棒 右外野手 方昶詠：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（10）：（6）統一7-ELEVEn獅
 7上
1. 第 6 棒 三壘手 陽冠威：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 7 棒 中外野手 林旺衛：三振，二出局
3. 第 8 棒 游擊手 陳凱倫：投手前滾地球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（10）：（6）統一7-ELEVEn獅
 6下
義大犀牛更換守備：右外野手：張詠漢
1. 第 2棒 右外野手 方昶詠：左外野方向一壘安打
2. 第 3棒 游擊手 郭阜林：右外野方向一壘安打，一二壘有人
3. 第 4棒 指定打擊 鄧志偉：中外野方向全壘打，帶有三分打點 義大犀牛（10）：（6）統一7-ELEVEn獅
4. 第 5棒 三壘手 周廣勝：中外野方向飛球被接殺，一出局
5. 第 6棒 一壘手 買嘉儀：右外野方向一壘安打 義大犀牛喊出暫停
6. 第 7棒 左外野手 朱元勤：	二壘方向反彈球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上二壘
7. 第 8棒 捕手 郭峻偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（10）：（6）統一7-ELEVEn獅
 6上
統一7-ELEVEn獅更換守備：三壘手：周廣勝，游擊手：郭阜林
1. 第 4棒 一壘手 林益全：中外野方向陽春全壘打 義大犀牛（4）：（3）統一7-ELEVEn獅
2. 第 5 棒 捕手 鄭達鴻：一壘方向強襲球形成內野安打 投手暴投，一壘上跑者推進到二壘
3. 第 6 棒 三壘手 陽冠威：四壞球保送，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅喊出本場第一次暫停
4. 第 7 棒 中外野手 林旺衛：四壞球保送，滿壘 統一7-ELEVEn獅更換投手：陳韻文
5. 第 8 棒 游擊手 陳凱倫：右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局，跑者推進二三壘 義大犀牛（5）：（3）統一7-ELEVEn獅
6. 第 9 棒 二壘手 林瑋恩：犧牲觸擊，二出局，帶有一分打點 義大犀牛（6）：（3）統一7-ELEVEn獅 投手暴投，三壘上跑者回本壘得分 義大犀牛（7）：（3）統一7-ELEVEn獅
7. 第 1棒 指定打擊 胡金龍：四壞球保送
8. 第 2棒 右外野手 張建銘：中外野方向全壘打，帶有兩分打點 義大犀牛（9）：（3）統一7-ELEVEn獅
9. 第 3棒 左外野手 高國輝：二壘後方飛球落地形成一壘安打 10. 第 4棒 一壘手 林益全：右外野方向二壘安打，帶有一分打點 義大犀牛（10）：（3）統一7-ELEVEn獅 11. 第 5 棒 捕手 鄭達鴻：左外野方向界外飛球被接殺，三出局 義大犀牛（10）：（3）統一7-ELEVEn獅
 5下
1. 第 8棒 捕手 郭峻偉：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 9棒 中外野手 羅國龍：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 1棒 二壘手 林志祥：游擊方向滾地球形成內野安打 一壘上跑者盜壘失敗，三出局 義大犀牛（3）：（3）統一7-ELEVEn獅
 5上
1. 第 9 棒 二壘手 林瑋恩：三振，一出局
2. 第 1棒 指定打擊 胡金龍：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 2棒 右外野手 張建銘：二壘方向滾地球形成內野安打
4. 第 3棒 左外野手 高國輝：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（3）：（3）統一7-ELEVEn獅
 4下
1. 第 4棒 指定打擊 鄧志偉：三振，一出局
2. 第 5棒 游擊手 陳鏞基：中外野方向陽春全壘打 義大犀牛（3）：（3）統一7-ELEVEn獅
3. 第 6棒 一壘手 買嘉儀：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
4. 第 7棒 左外野手 朱元勤：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（3）：（3）統一7-ELEVEn獅
 4上
1. 第 6 棒 三壘手 陽冠威：三振，一出局
2. 第 7 棒 中外野手 林旺衛：三振，二出局
3. 第 8 棒 游擊手 陳凱倫：內野飛球被一壘手接殺，三出局 義大犀牛（3）：（2）統一7-ELEVEn獅
 3下
1. 第 1棒 二壘手 林志祥：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 2棒 右外野手 方昶詠：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 3棒 三壘手 郭阜林：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（3）：（2）統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第 2棒 右外野手 張建銘：	左外野方向飛球被退後的游擊手接殺，一出局
2. 第 3棒 左外野手 高國輝：中外野方向陽春全壘打 義大犀牛（3）：（2）統一7-ELEVEn獅
3. 第 4棒 一壘手 林益全：游擊上方飛球被接殺，二出局
4. 第 5 棒 捕手 鄭達鴻：三振，三出局 義大犀牛（3）：（2）統一7-ELEVEn獅
 2下
1. 第 6棒 一壘手 買嘉儀：三振，一出局
2. 第 7棒 左外野手 朱元勤：三振，二出局
3. 第 8棒 捕手 郭峻偉：觸身球保送
4. 第 9棒 中外野手 羅國龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後給補位游擊手封殺跑者，三出局 義大犀牛（2）：（2）統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第 6 棒 三壘手 陽冠威：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 7 棒 中外野手 林旺衛：觸身球保送 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
3. 第 8 棒 游擊手 陳凱倫：四壞球保送，一二壘有人
4. 第 9 棒 二壘手 林瑋恩：中外野方向飛球被接殺，二出局，一三壘有人
5. 第 1棒 指定打擊 胡金龍： 右外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（2）：（2）統一7-ELEVEn獅
 1下
義大犀牛先發投手：羅力
1. 第 1棒 二壘手 林志祥：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 2棒 右外野手 方昶詠：右外野方向一壘安打 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
3. 第 3棒 三壘手 郭阜林：三振，二出局，跑者仍占二壘
4. 第 4棒 指定打擊 鄧志偉：中外野方向全壘打，帶有兩分打點 義大犀牛（2）：（2）統一7-ELEVEn獅
5. 第 5棒 游擊手 陳鏞基：三振，三出局 義大犀牛（2）：（2）統一7-ELEVEn獅
 1上
統一7-ELEVEn獅先發投手：廖文揚
1. 第 1棒 指定打擊 胡金龍：穿越三壘防線形成左外野方向一壘安打
2. 第 2棒 右外野手 張建銘：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 3棒 左外野手 高國輝：穿越游擊防線形成左外野方向一壘安打，一二壘有人
4. 第 4棒 一壘手 林益全：一壘方向強襲球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，二出局，跑者推進到二三壘
5. 第 5 棒 捕手 鄭達鴻：中外野方向一壘安打，帶有兩分打點 義大犀牛（2）：（0）統一7-ELEVEn獅 一壘上跑者盜壘失敗，三出局 義大犀牛（2）：（0）統一7-ELEVEn獅
