1上
Lamigo先發投手:艾肯
1. 第 1棒 左外野手 胡金龍：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 2棒 右外野手 張建銘：左外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 3棒 中外野手 高國輝：右外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
 1下
義大先發投手：羅力
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：三振，一出局
2. 第 2棒 三壘手 林智平：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 3棒 游擊手 林智勝：三振，三出局 義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
 2上
1. 第 4 棒 一壘手 林益全： 三振，一出局
2. 第 5 棒 捕手 鄭達鴻： 中外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 6 棒 三壘手 陽冠威： 右外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
 2下
1. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：右外野方向一壘安打
2. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：三振，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：三振，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 7 棒 左外野手 余德龍：左外野方向二壘安打，帶有一分打點 義大犀牛（0）：（1）Lamigo桃猿
5. 第 8 棒 捕手 黃浩然：三振，三出局 義大犀牛（0）：（1）Lamigo桃猿
 3上
1. 第 7 棒 指定打擊 林旺衛：三振，一出局
2. 第 8 棒 游擊手 方玄宗：觸身球保送 一壘上跑者盜壘失敗，二出局
3. 第 9 棒 二壘手 藍少白：三振，三出局 義大犀牛（0）：（1）Lamigo桃猿
 3下
1. 第 9 棒 右外野手 紀品宏 ：三振，一出局
2. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，二出局
3. 第 2棒 三壘手 林智平：中外野方向一壘安打
4. 第 3棒 游擊手 林智勝：左外野方向全壘打，帶有兩分打點 義大犀牛（0）：（3）Lamigo桃猿
5. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：中外野方向一壘安打
6. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：左外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（0）：（3）Lamigo桃猿
 4上
1. 第 1棒 左外野手 胡金龍： 中外野方向一壘安打
2. 第 2棒 右外野手 張建銘：四壞球保送，一二壘有人
3. 第 3棒 中外野手 高國輝：中外野方向一壘安打，滿壘
4. 第 4 棒 一壘手 林益全：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局，一二壘有人 義大犀牛（1）：（3）Lamigo桃猿
5. 第 5 棒 捕手 鄭達鴻： 二壘方向反彈球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，二出局，一三壘有人
6. 第 6 棒 三壘手 陽冠威： 內野飛球被一壘手接殺，三出局 義大犀牛（1）：（3）Lamigo桃猿
 4下
1. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：界外飛球被一壘手接殺，一出局
2. 第 7 棒 左外野手 余德龍：三振，二出局
3. 第 8 棒 捕手 黃浩然：右外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（1）：（3）Lamigo桃猿
 5上
1. 第 7 棒 指定打擊 林旺衛：三振，一出局
2. 第 8 棒 游擊手 方玄宗： 三振，二出局
3. 第 9 棒 二壘手 藍少白： 游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（1）：（3）Lamigo桃猿
 5下
1. 第 9 棒 右外野手 紀品宏：游擊方向滾地球形成內野安打 一壘上跑者盜壘失敗，一出局
2. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：三振，二出局
3. 第 2棒 三壘手 林智平：二壘上方飛球被接殺，三出局 義大犀牛（1）：（3）Lamigo桃猿
 6上
1. 第 1棒 左外野手 胡金龍：左外野方向二壘安打
2. 第 2棒 右外野手 張建銘：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局，跑者上三壘
3. 第 3棒 中外野手 高國輝：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者仍占三壘
4. 第 4 棒 一壘手 林益全：中外野方向一壘安打，帶有一分打點 義大犀牛（2）：（3）Lamigo桃猿
5. 第 5 棒 捕手 鄭達鴻： 二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（2）：（3）Lamigo桃猿
 6下
1. 第 3棒 游擊手 林智勝：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：游擊方向反彈球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（2）：（3）Lamigo桃猿
 7上
1. 第 6 棒 三壘手 陽冠威：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 7 棒 指定打擊 林旺衛：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，二出局
3. 第 8 棒 游擊手 方玄宗： 三振，三出局 義大犀牛（2）：（3）Lamigo桃猿
 7下
1. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 7 棒 左外野手 余德龍：一壘方向平飛球被接殺，二出局
3. 第 8 棒 捕手 黃浩然：右外野方向一壘安打
4. 第 9 棒 右外野手 紀品宏：三振，三出局 義大犀牛（2）：（3）Lamigo桃猿
 8上
義大犀牛啟用代打：鄭兆行
1. 第 9 棒 代打 鄭兆行 ：三振，一出局
2. 第 1棒 左外野手 胡金龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 2棒 右外野手 張建銘：中外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（2）：（3）Lamigo桃猿
 8下
義大犀牛守備更換：游擊手：林瑋恩，二壘手：方玄宗
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：三壘方向反彈球造成三壘手守備失誤，打者上一壘
2. 第 2棒 三壘手 林智平：犧牲觸擊，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘
3. 第 3棒 游擊手 林智勝：四壞球保送，一二壘有人 義大犀牛更換投手：何南德
4. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：中外野方向全壘打，帶有三分打點 義大犀牛（2）：（6）Lamigo桃猿
5. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
6. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向一壘安打 Lamigo桃猿更換一壘代跑：梁家榮
7. 第 7 棒 左外野手 余德龍：內野滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（2）：（6）Lamigo桃猿
 9上
Lamigo桃猿更換守備：一壘手：梁家榮，二壘手：郭永維
1. 第 3棒 中外野手 高國輝：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 4 棒 一壘手 林益全：穿越三壘防線形成左外野方向二壘安打
3. 第 5 棒 捕手 鄭達鴻：投手前滾地球，投手接球後觸殺打者，二出局，跑者上三壘
4. 第 6 棒 三壘手 陽冠威：中外野方向一壘安打，帶有一分打點 義大犀牛（3）：（6）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿喊出本場第一次暫停
5. 第 7 棒 指定打擊 林旺衛：三振，三出局 比賽結束，義大犀牛（3）：（6）Lamigo桃猿
