1上
中信兄弟先發投手：林煜清
1. 第 1 棒DH胡金龍：左外野安打，上二壘遭到觸殺，一人出局
2. 第 2 棒RF張建銘：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒LF高國輝：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 4 棒1B林益全：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 5 棒C鄭達鴻：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局
 1下
義大犀牛先發投手：羅力
1. 第 1 棒SS佩卓：中外野安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF張志豪：右外野三壘安打，帶有一分打點，三壘有人
3. 第 3 棒RF周思齊：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一人出局
4. 第 4 棒DH彭政閔：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
5. 第 5 棒2B耐克：一二壘間穿越安打，一壘有人
6. 第 6 棒LF陳子豪：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
義大犀牛（0）：（2）中信兄弟
 2上
1. 第 6 棒CF林旺衛：三壘方向滾地球造成三壘手失誤，一壘有人
林旺衛盜壘成功，二壘有人
2. 第 7 棒3B林宗男：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局
3. 第 8 棒SS林瑋恩：中外野安打，帶有一分打點，一壘有人
4. 第 9 棒2B方玄宗：中外野飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 1 棒DH胡金龍：遭到三振，三人出局
義大犀牛（1）：（2）中信兄弟
 2下
1. 第 7 棒1B黃仕豪：內野安打，一壘有人
2. 第 8 棒C陳家駒：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局
3. 第 9 棒3B王勝偉：遭到三振，二人出局
4. 第 1 棒SS佩卓：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，三人出局
 3上
1. 第 2 棒RF張建銘：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 3 棒LF高國輝：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 4 棒1B林益全：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 3下
1. 第 3 棒RF周思齊：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒DH彭政閔：中外野安打，一壘有人
3. 第 5 棒2B耐克：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 4上
1. 第 5 棒C鄭達鴻：三壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒CF林旺衛：中外野三壘安打，三壘有人
3. 第 7 棒3B林宗男：獲得四壞球保送，一三壘有人
4. 第 8 棒SS林瑋恩：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一三壘有人
5. 第 9 棒2B方玄宗：投手前滾地球形成雙殺，三人出局
義大犀牛（2）：（2）中信兄弟
 4下
1. 第 6 棒LF陳子豪：遭到三振，一人出局
2. 第 7 棒1B黃仕豪：右外野安打，一壘有人
3. 第 8 棒C陳家駒：左外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 9 棒3B王勝偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 5上
1. 第 1 棒DH胡金龍：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒RF張建銘：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒LF高國輝：游擊上空飛球遭到接殺，三人出局
 5下
1. 第 1 棒SS佩卓：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒RF周思齊：三游間穿越安打，一壘有人
4. 第 4 棒DH彭政閔：二壘方向平飛球遭到接殺，三人出局
 6上
1. 第 4 棒1B林益全：右外野安打，一壘有人
2. 第 5 棒C鄭達鴻：中外野安打，一二壘有人
3. 第 6 棒CF林旺衛：觸擊成功，二三壘有人，一人出局
4. 第 7 棒3B林宗男：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
5. 第 8 棒SS林瑋恩：獲得四壞球保送，一三壘有人
6. 第 9 棒2B方玄宗：遭到三振，三人出局
義大犀牛（3）：（2）中信兄弟
 6下
1. 第 5 棒2B耐克：遭到三振，一人出局
2. 第 6 棒LF陳子豪：中外野安打，一壘有人
3. 第 7 棒1B黃仕豪：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 7上
中信兄弟更換投手：官大元
1. 第 1 棒DH胡金龍：右外野二壘安打，二壘有人
2. 第 2 棒RF張建銘：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局
3. 第 3 棒LF高國輝：獲得四壞球保送，一三壘有人
4. 第 4 棒1B林益全：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，帶有一分打點，一壘有人，二人出局
投手暴投，二壘有人
5. 第 5 棒C鄭達鴻：遭到三振，三人出局
義大犀牛（4）：（2）中信兄弟
 7下
義大犀牛守備更動：二壘手陳凱倫、三壘手方玄宗 中信兄弟更換代打：蔡益民
1. 第 8 棒PH蔡益民：左外野安打，一壘有人
中信兄弟更換代跑：郭健瑜
2. 第 9 棒3B王勝偉： 右外野安打，一二壘有人
3. 第 1 棒SS佩卓：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，一人出局
義大犀牛更換投手：沈鈺傑
4. 第 2 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，形成滿壘
5. 第 3 棒RF周思齊：左外野飛球遭到接殺，二人出局
義大犀牛更換投手：林正豐 投手暴投，郭健瑜回本壘得分，二三壘有人
6. 第 4 棒DH彭政閔：右外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛（4）：（3）中信兄弟
 8上
中信兄弟更換投手：江忠城 中信兄弟守備更動：捕手黃鈞聲
1. 第 6 棒CF林旺衛：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 7 棒2B陳凱倫：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 8 棒SS林瑋恩：游擊方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局
4. 第 9 棒3B方玄宗：遭到三振，三人出局
 8下
義大犀牛更換投手：林羿豪
1. 第 5 棒2B耐克：遭到三振，一人出局
2. 第 6 棒LF陳子豪：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 7 棒1B黃仕豪：游擊上空飛球遭到接殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：陳鴻文
1. 第 1 棒DH胡金龍：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 2 棒RF張建銘：中外野安打，一三壘有人
3. 第 3 棒LF高國輝：獲得四壞球保送，形成滿壘
4. 第 4 棒1B林益全：三壘方向滾地球形成雙殺，二三壘有人，二人出局
5. 第 5 棒C鄭達鴻：獲得四壞球保送，形成滿壘
6. 第 6 棒CF林旺衛：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9下
義大犀牛更換投手：羅嘉仁
1. 第 8 棒C黃鈞聲：獲得四壞球保送，一壘有人
中信兄弟更換代跑：陳皓然
2. 第 9 棒3B王勝偉：觸擊失敗，一壘有人，一人出局
3. 第 1 棒SS佩卓：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 2 棒CF張志豪：內野安打，一二壘有人
5. 第 3 棒RF周思齊：內野安打，帶有一分打點，一三壘有人
6. 第 4 棒DH彭政閔：右外野再見安打
義大犀牛（4）：（5）中信兄弟
