1上
中信兄弟先發投手：王梓安
1. 第 1 棒CF詹智堯：投手正面平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒3B林智平：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒SS林智勝：遭到三振，三人出局
 1下
Lamigo桃猿先發投手：賈希亞
1. 第 1 棒RF張正偉：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：中左外野三壘安打，三壘有人
3. 第 3 棒SS佩卓：三壘方向滾地球夾殺三壘跑者，打者趁傳上二壘，二壘有人，二人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
5. 第 5 棒DH林威助：中外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿（0）：（1）中信兄弟
 2上
1. 第 4 棒DH林泓育：遭到三振，一人出局
2. 第 5 棒2B郭嚴文：一壘方向滾地球造成一壘手接球失誤，一壘有人
投手暴投，二壘有人
3. 第 6 棒RF鍾承祐：三游間穿越安打，一三壘有人
4. 第 7 棒LF藍寅倫：三游間穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人
5. 第 8 棒1B余德龍：遭到三振，二人出局
6. 第 9 棒C黃浩然：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人
7. 第 1 棒CF詹智堯：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿（2）：（1）中信兄弟
 2下
1. 第 6 棒2B耐克：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒LF陳子豪：左外野二壘安打，二壘有人
3. 第 8 棒C王峻杰：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 9 棒3B王勝偉：遭到三振，三人出局
 3上
1. 第 2 棒3B林智平：三游間穿越安打，一壘有人
2. 第 3 棒SS林智勝：右外野全壘打，帶有兩分打點
3. 第 4 棒DH林泓育：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
4. 第 5 棒2B郭嚴文：左外野飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 6 棒RF鍾承祐：三游間穿越安打，一壘有人
鍾承祐盜壘成功，二壘有人
6. 第 7 棒LF藍寅倫：獲得四壞球保送，一二壘有人
7. 第 8 棒1B余德龍：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
Lamigo桃猿（4）：（1）中信兄弟
 3下
1. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：中外野二壘安打，二壘有人
3. 第 3 棒SS佩卓：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4上
1. 第 9 棒C黃浩然：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 1 棒CF詹智堯：一二壘間穿越安打，一三壘有人
雙盜壘失敗，黃浩然遭到觸殺，二壘有人，一人出局
3. 第 2 棒3B林智平：遭到三振，二人出局
投手暴投，三壘有人
4. 第 3 棒SS林智勝：獲得四壞球保送，一三壘有人
林智勝盜壘成功，二三壘有人
5. 第 4 棒DH林泓育：三游間穿越安打，帶有一分打點，一三壘有人
中信兄弟更換投手：林英傑
6. 第 5 棒2B郭嚴文：左外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿（5）：（1）中信兄弟
 4下
1. 第 5 棒DH林威助：左外野安打，一壘有人
2. 第 6 棒2B耐克：中外野安打，一二壘有人
3. 第 7 棒LF陳子豪：左外野三壘安打，帶有兩分打點，三壘有人
4. 第 8 棒C王峻杰：一壘方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，一人出局
5. 第 9 棒3B王勝偉：遭到三振，二人出局
6. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿（5）：（4）中信兄弟
 5上
1. 第 6 棒RF鍾承祐：內野安打，一壘有人
2. 第 7 棒LF藍寅倫：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 8 棒1B余德龍：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 9 棒C黃浩然：遭到三振，二人出局
5. 第 1 棒CF詹智堯：左外野界外飛球遭到接殺，三人出局
 5下
1. 第 2 棒CF張志豪：右外野全壘打，帶有一分打點
2. 第 3 棒SS佩卓：右外野二壘安打，二壘有人
Lamigo桃猿更換投手：郭駿傑 佩卓盜壘成功，三壘有人
3. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，一人出局
4. 第 5 棒DH林威助：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
5. 第 6 棒2B耐克：獲得四壞球保送，一壘有人
6. 第 7 棒LF陳子豪：右外野二壘安打，帶有一分打點，陳子豪上三壘遭到夾殺，三人出局
Lamigo桃猿（5）：（7）中信兄弟
 6上
中信兄弟更換投手：林克謙
1. 第 2 棒3B林智平：中外野安打，一壘有人
2. 第 3 棒SS林智勝：遭到三振，一人出局
3. 第 4 棒DH林泓育：中間方向穿越安打，一三壘有人
4. 第 5 棒2B郭嚴文：一壘方向滾地球傳二壘造成游擊手接球失誤，帶有一分打點，打者靠野手選擇上壘，一二壘有人
5. 第 6 棒RF鍾承祐：三壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
Lamigo桃猿（6）：（7）中信兄弟
 6下
Lamigo桃猿更換投手：洪聖欽
1. 第 8 棒C王峻杰：右外野安打，一壘有人
2. 第 9 棒3B王勝偉：觸擊失敗，一壘有人，一人出局
王勝偉盜壘成功，二壘有人
3. 第 1 棒RF張正偉：左外野安打，帶有一分打點，一壘有人
4. 第 2 棒CF張志豪：右外野三壘安打，帶有一分打點，三壘有人
5. 第 3 棒SS佩卓：遭到三振，二人出局
6. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿（6）：（9）中信兄弟
 7上
中信兄弟更換投手：官大元
1. 第 7 棒LF藍寅倫：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒1B余德龍：右外野飛球遭到接殺，二人出局
Lamigo桃猿更換代打：劉時豪
3. 第 9 棒PH劉時豪：右外野二壘安打，二壘有人
4. 第 1 棒CF詹智堯：遭到三振，三人出局
 7下
Lamigo桃猿更換投手：王豐鑫 Lamigo桃猿守備更動：捕手劉時豪
1. 第 5 棒DH林威助：左外野安打，一壘有人
2. 第 6 棒2B耐克：獲得四壞球保送，一二壘有人
3. 第 7 棒LF陳子豪：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，一人出局
4. 第 8 棒C王峻杰：三壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：江忠城 中信兄弟守備更動：一壘手黃仕豪
1. 第 2 棒3B林智平： 內野安打，一壘有人
中信兄弟守備更動：捕手陳家駒
2. 第 3 棒SS林智勝：遭到觸身球保送，一二壘有人
3. 第 4 棒DH林泓育：遭到三振，一人出局
4. 第 5 棒2B郭嚴文：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二三壘有人，二人出局
5. 第 6 棒RF鍾承祐：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 8下
1. 第 9 棒3B王勝偉： 三游間穿越安打，一壘有人
王勝偉盜壘失敗，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：陳鴻文
1. 第 7 棒LF藍寅倫：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒1B余德龍：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 9 棒C劉時豪：一二壘間穿越安打，一壘有人
Lamigo桃猿更換代打：陳俊秀 投手暴投，二壘有人
4. 第 1 棒PH陳俊秀：獲得四壞球保送，加上投手暴投，一三壘有人
投手暴投，二三壘有人
5. 第 2 棒3B林智平： 左外野飛球遭到接殺，三人出局
