1上
中信兄弟先發投手：寇迪
1. 第 1 棒CF詹智堯：左外野安打，一壘有人
2. 第 2 棒3B林智平：二壘後方飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 3 棒SS林智勝：左外野安打，一二壘有人
4. 第 4 棒DH林泓育：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，二人出局
5. 第 5 棒2B郭嚴文：遭到三振，三人出局
 1下
Lamigo桃猿先發投手：王溢正
1. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局
3. 第 3 棒1B耐克：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 2上
1. 第 6 棒1B陳俊秀：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 7 棒LF余德龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 8 棒RF蔡建偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2下
1. 第 4 棒LF周思齊：左外野安打，上二壘遭到觸殺，一人出局
2. 第 5 棒DH林威助：右外野二壘安打，二壘有人
3. 第 6 棒SS王勝偉：穿越三壘線邊安打，林威助回本壘遭到觸殺，打者趁傳上二壘，二壘有人，二人出局
4. 第 7 棒3B黃仕豪：三游間穿越安打，帶有一分打點，打者趁傳上二壘，再靠捕手傳球失誤上三壘，三壘有人
5. 第 8 棒C黃鈞聲：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
6. 第 9 棒2B陳江和：左外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿（0）：（2）中信兄弟
 3上
1. 第 9 棒C黃浩然：本壘後方界外飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒CF詹智堯：左外野安打，一壘有人
3. 第 2 棒3B林智平：左外野全壘打，帶有兩分打點
4. 第 3 棒SS林智勝：中外野飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 4 棒DH林泓育：左外野安打，一壘有人
6. 第 5 棒2B郭嚴文：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿（2）：（2）中信兄弟
 3下
1. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局
3. 第 3 棒1B耐克：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4上
1. 第 6 棒1B陳俊秀：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 7 棒LF余德龍：右外野安打，一三壘有人
3. 第 8 棒RF蔡建偉：獲得四壞球保送，形成滿壘
4. 第 9 棒C黃浩然：中外野全壘打，帶有四分打點
5. 第 1 棒CF詹智堯：三壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局
6. 第 2 棒3B林智平： 二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
7. 第 3 棒SS林智勝：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿（6）：（2）中信兄弟
 4下
1. 第 4 棒LF周思齊：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 5 棒DH林威助：獲得四壞球保送，一二壘有人
3. 第 6 棒SS王勝偉：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人
4. 第 7 棒3B黃仕豪：左外野安打，形成滿壘
5. 第 8 棒C黃鈞聲：遭到三振，一人出局
中信兄弟更換代打佩卓，同時下個半局更換投手林克謙
6. 第 9 棒PH佩卓：中外野全壘打，帶有四分打點
7. 第 1 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，一壘有人
張正偉盜壘失敗，二人出局
8. 第 2 棒CF張志豪：遭到觸身球保送，一壘有人
9. 第 3 棒1B耐克：獲得四壞球保送，一二壘有人
Lamigo桃猿更換投手：洪聖欽 10. 第 4 棒LF周思齊：右外野全壘打，帶有三分打點
11. 第 5 棒DH林威助：右外野二壘安打，二壘有人
12. 第 6 棒SS王勝偉：右外野安打，帶有一分打點，一壘有人
Lamigo桃猿更換投手：黃中辰 13. 第 7 棒3B黃仕豪：二壘後方飛球造成二壘手接球失誤，一三壘有人
14. 第 8 棒C黃鈞聲：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿（6）：（11）中信兄弟
 5上
中信兄弟更換投手：林克謙 中信兄弟守備更動：二壘手王勝偉、游擊手佩卓
1. 第 4 棒DH林泓育：中外野安打，一壘有人
2. 第 5 棒2B郭嚴文：遭到三振，一人出局
3. 第 6 棒1B陳俊秀：左外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
4. 第 7 棒LF余德龍：右外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
5. 第 8 棒RF蔡建偉：左外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿（7）：（11）中信兄弟
 5下
Lamigo桃猿守備更動：捕手劉時豪
1. 第 9 棒SS佩卓：本壘後方界外飛球造成捕手接球失誤，繼續打擊獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，一人出局
佩卓盜壘成功，二壘有人
3. 第 2 棒CF張志豪：本壘後方界外飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 3 棒1B耐克：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 6上
中信兄弟守備更動：中外野手林王啟瑋
1. 第 9 棒C劉時豪：內野滾地球遭到投手刺殺，一人出局
2. 第 1 棒CF詹智堯：內野滾地球遭到投手刺殺，二人出局
3. 第 2 棒3B林智平：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6下
1. 第 4 棒LF周思齊：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 5 棒DH林威助：中外野飛球遭到接殺，一人出局
周思齊盜壘成功，二壘有人
3. 第 6 棒2B王勝偉：左外野安打，一三壘有人
4. 第 7 棒3B黃仕豪：中外野安打，帶有一分打點，一三壘有人
中信兄弟更換代打：許基宏
5. 第 8 棒PH許基宏：三壘方向平飛球遭到接殺，二人出局
6. 第 9 棒SS佩卓：右外野二壘安打，帶有兩分打點，二壘有人
7. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿（7）：（14）中信兄弟
 7上
中信兄弟更換投手：羅國華 中信兄弟守備更動：捕手陳家駒
1. 第 3 棒SS林智勝：遭到三振，一人出局
2. 第 4 棒DH林泓育：中外野全壘打，帶有一分打點
3. 第 5 棒2B郭嚴文：遭到三振，二人出局
4. 第 6 棒1B陳俊秀：遭到三振，三人出局
Lamigo桃猿（8）：（14）中信兄弟
 7下
Lamigo桃猿守備更動：中外野手蔡建偉、右外野手葉竹軒
1. 第 2 棒CF林王啟瑋：內野安打，一壘有人
2. 第 3 棒1B耐克：左外野全壘打，帶有兩分打點
中信兄弟更換代打：郭健瑜
3. 第 4 棒PH郭健瑜：內野安打，一壘有人
4. 第 5 棒DH林威助：左外野飛球遭到接殺，一人出局
5. 第 6 棒SS王勝偉：遭到觸身球保送，一二壘有人
6. 第 7 棒3B黃仕豪：遭到觸身球保送，形成滿壘
Lamigo桃猿更換投手：郭永維
7. 第 8 棒C陳家駒：右外野二壘安打，帶有三分打點，二壘有人
8. 第 9 棒SS佩卓：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
9. 第 1 棒RF張正偉：右外野界外飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿（8）：（19）中信兄弟
 8上
中信兄弟更換投手：王建勛 中信兄弟守備更動：左外野手郭健瑜
1. 第 7 棒LF余德龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒RF蔡建偉：左外野二壘安打，二壘有人
3. 第 9 棒C劉時豪：遭到觸身球保送，一二壘有人
4. 第 1 棒RF葉竹軒：遭到三振，二人出局
5. 第 2 棒3B林智平： 二壘方向平飛球遭到接殺，三人出局
 8下
1. 第 2 棒CF林王啟瑋：遭到三振，一人出局
2. 第 3 棒1B耐克：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 4 棒LF郭健瑜：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：杜家明
1. 第 3 棒SS陳雁風：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
Lamigo桃猿更換代打：陳金鋒
2. 第 4 棒PH陳金鋒：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 5 棒2B郭嚴文：左外野二壘安打，二三壘有人
4. 第 6 棒1B陳俊秀：遭到三振，二人出局
5. 第 7 棒LF余德龍：左外野飛球遭到接殺，三人出局
