1上
統一7-ELEVEn獅先發投手：馬 力 斯
1. 第 1 棒 游擊手 佩卓： 左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 2棒 中外野手 張志豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 3 棒 二壘手 耐克 ：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 1下
中信兄弟先發投手：王梓安
1. 第 1 棒 二壘手 林志祥：二壘方向飛球落地形成內野安打 投手牽制發生失誤，原一壘上跑者上到三壘
2. 第 2棒 游擊手 陳鏞基：中外野方向一壘安打，帶有一分打點 中信兄弟（0）：（1）統一7-ELEVEn獅
3. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：中外野方向一壘安打，一三壘有人
4. 第 4 棒 一壘手 高國慶：投手前反彈球，投手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，兩出局，原三壘上跑者回本壘得分 中信兄弟（0）：（2）統一7-ELEVEn獅
5. 第 5 棒 三壘手 買嘉儀：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（0）：（2）統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第 4 棒 一壘手 彭政閔： 右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 5 棒 右外野手 周思齊： 二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 6 棒 左外野手 陳子豪： 三振，三出局 中信兄弟（0）：（2）統一7-ELEVEn獅
 2下
1. 第 6 棒 右外野手 郭岱琦：三振，一出局
2. 第 7 棒 指定打擊 鄧志偉 ：四壞球保送
3. 第 8 棒 捕手 高志綱：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 中信兄弟（0）：（2）統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第 7 棒 指定打擊 許基宏：中外野方向一壘安打
2. 第 8 棒 捕手 黃鈞聲： 游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局
3. 第 9 棒 三壘手 王勝偉 ：右外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（0）：（2）統一7-ELEVEn獅
 3下
1. 第 9 棒 中外野手 羅國龍 ：投手前反彈球形成一壘安打 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
2. 第 1 棒 二壘手 林志祥：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上三壘
3. 第 2棒 游擊手 陳鏞基：右外野方向一壘安打，帶有一分打點 中信兄弟（0）：（3）統一7-ELEVEn獅
4. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：左外野方向二壘安打，帶有一分打點 中信兄弟（0）：（4）統一7-ELEVEn獅 中信兄弟投手教練喊出暫停
5. 第 4 棒 一壘手 高國慶：二壘上方飛球被接殺，二出局，跑者仍占二壘
6. 第 5 棒 三壘手 買嘉儀：左外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（0）：（4）統一7-ELEVEn獅
 4上
1. 第 1 棒 游擊手 佩卓： 三振，一出局
2. 第 2棒 中外野手 張志豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，二出局
3. 第 3 棒 二壘手 耐克 ：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（0）：（4）統一7-ELEVEn獅
 4下
中信兄弟更換捕手：陳家駒
1. 第 6 棒 右外野手 郭岱琦：三振，一出局
2. 第 7 棒 指定打擊 鄧志偉 ：中外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 8 棒 捕手 高志綱：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（0）：（4）統一7-ELEVEn獅
 5上
1. 第 4 棒 一壘手 彭政閔： 三振，一出局
2. 第 5 棒 右外野手 周思齊： 三振，二出局
3. 第 6 棒 左外野手 陳子豪： 游擊上方飛球被接殺，三出局 中信兄弟（0）：（4）統一7-ELEVEn獅
 5下
中信兄弟更換投手：邱品睿
1. 第 9 棒 中外野手 羅國龍 ：左外野方向一壘安打 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
2. 第 1 棒 二壘手 林志祥：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局，跑者上三壘 投手暴投，三壘上跑者回本壘得分 中信兄弟（0）：（5）統一7-ELEVEn獅
3. 第 2棒 游擊手 陳鏞基：四壞球保送
4. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：三振，二出局，跑者仍占一壘
5. 第 4 棒 一壘手 高國慶：中外野方向一壘安打，一二壘有人
6. 第 5 棒 三壘手 買嘉儀：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，三出局 中信兄弟（0）：（5）統一7-ELEVEn獅
 6上
統一7-ELEVEn獅隊更換守備：一壘手：買嘉儀，三壘手：黃恩賜
1. 第 7 棒 指定打擊 許基宏：四壞球保送
2. 第 8 棒 捕手 陳家駒： 外野飛球被退後的游擊手接殺，一出局，一壘有人
3. 第 9 棒 三壘手 王勝偉 ： 犧牲觸擊，投手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上二壘
4. 第 1 棒 游擊手 佩卓： 二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（0）：（5）統一7-ELEVEn獅
 6下
1. 第 6 棒 右外野手 郭岱琦：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 7 棒 指定打擊 鄧志偉 ：四壞球保送
3. 第 8 棒 捕手 高志綱：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人 投手暴投，跑者上三壘
4. 第 9 棒 中外野手 羅國龍 ：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（0）：（5）統一7-ELEVEn獅
 7上
1. 第 2棒 中外野手 張志豪：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 3 棒 二壘手 耐克 ：三振，二出局
3. 第 4 棒 一壘手 彭政閔： 二壘方向強襲球形成一壘安打
4. 第 5 棒 右外野手 周思齊： 中外野方向一壘安打，一二壘有人 中信兄弟啟用代打：林威助
5. 第 6 棒 代打 林威助： 一壘方向強襲球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局 中信兄弟（0）：（5）統一7-ELEVEn獅
 7下
中信兄弟更換投手：林克謙，左外野手：林威助
1. 第 1 棒 二壘手 林志祥：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局
2. 第 2棒 游擊手 陳鏞基：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：左外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（0）：（5）統一7-ELEVEn獅
 8上
統一7-ELEVEn獅隊更換投手：江辰晏
1. 第 7 棒 指定打擊 許基宏：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局
2. 第 8 棒 捕手 陳家駒： 內野飛球被三壘手接殺，二出局
3. 第 9 棒 代打 陳江和 ： 左外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（0）：（5）統一7-ELEVEn獅
 8下
中信兄弟更換投手：王建勛 中信兄弟更換三壘手：陳江和
1. 第 4 棒 三壘手 黃恩賜：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者
2. 第 5 棒 一壘手 買嘉儀：四壞球保送 統一7-ELEVEn獅啟用代打：郭俊佑
3. 第 6 棒 代打 郭俊佑：游擊方向滾地球，游擊手守備失誤，打者上一壘，一三壘有人
4. 第 7 棒 指定打擊 鄧志偉 ：左外野方向飛球落地形成一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 中信兄弟（0）：（6）統一7-ELEVEn獅
5. 第 8 棒 捕手 高志綱：右外野方向飛球被接殺，右外野手接球後回傳二壘，原二壘上跑者離壘過遠形成雙殺，三出局 中信兄弟（0）：（6）統一7-ELEVEn獅
 9上
統一7-ELEVEn獅更換右外野手：郭俊佑
1. 第 1 棒 游擊手 佩卓： 內野飛球被一壘手接殺，一出局 中信兄弟啟用代打：張正偉
2. 第 2棒 代打 張正偉：左外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 3 棒 二壘手 耐克 ：四壞球保送
4. 第 4 棒 一壘手 彭政閔： 左外野方向飛球被接殺，三出局 比賽結束，中信兄弟（0）：（6）統一7-ELEVEn獅
