1上
Lamigo先發投手：明星
1. 第一棒，張正偉：左外野二壘安打
2. 第二棒，張志豪：三振，一出局
3. 第三棒，蔣智賢：一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局
4. 第四棒，彭政閔：四壞球保送，跑者分佔一、三壘
5. 第五棒，許基宏：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 1下
中信兄弟先發投手：克拉帝
1. 第一棒，陽耀勳：左外野一壘安打
2. 第二棒，陳冠任：界外飛球遭到三壘手接殺，一出局
3. 第三棒，林智勝：左外野全壘打，帶有2分打點
4. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
5. 第五棒，陳俊秀：中外野陽春全壘打，帶有1分打點
6. 第六棒，王柏融：左外野陽春全壘打，帶有1分打點
7. 第七棒，郭嚴文：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(4)Lamigo
 2上
1. 第六棒，陳子豪：三振，一出局
2. 第七棒，王勝偉：中外野一壘安打
3. 第八棒，陳家駒：二壘手接到傳給游擊手使跑者出局，兩出局
4. 第九棒，黃仕豪：三壘手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 中信兄弟(0)：(4)Lamigo
 2下
1. 第八棒，林智平：二壘手接球失誤，打者上到一壘
2. 第九棒，黃浩然：擊出飛球遭到左外野手接殺，跑者上到二壘
3. 第一棒，陽耀勳：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
4. 第二棒，陳冠任：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(4)Lamigo
 3上
1. 第一棒，張正偉：中間方向穿越一壘安打
2. 第二棒，張志豪：中間方向穿越一壘安打
3. 第三棒，蔣智賢：右邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點；壘上兩名跑者皆遭到夾殺，兩出局
4. 第四棒，彭政閔：三振，三出局 中信兄弟(1)：(4)Lamigo
 3下
1. 第三棒，林智勝：左外野陽春全壘打，帶有1分打點
2. 第四棒，林泓育：左外野一壘安打
3. 第五棒，陳俊秀：左外野安打，跑者分佔一、二壘
4. 第六棒，王柏融：右外野安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘
5. 第七棒，郭嚴文：三振，一出局
6. 第八棒，林智平：三振，兩出局
7. 第九棒，黃浩然：三振，三出局 中信兄弟(1)：(6)Lamigo
 4上
1. 第五棒，許基宏：三振，一出局
2. 第六棒，陳子豪：中間方向穿越一壘安打
3. 第七棒，王勝偉：游擊手接到自踩二壘壘包再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(1)：(6)Lamigo
 4下
1. 第一棒，陽耀勳：三壘方向滾地球，形成內野安打
2. 第二棒，陳冠任：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局
3. 第三棒，林智勝：右外野一壘安打，跑者分一、二壘 盜壘成功，跑者上到二、三壘
4. 第四棒，林泓育：投手正面高彈跳球形成內野安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 暴投，三壘上跑者回到本壘得分
5. 第五棒，陳俊秀：中間方向滾地一壘安打，帶有1分打點 中信兄弟更換投手：邱品睿
6. 第六棒，王柏融：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
7. 第七棒，郭嚴文：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(9)Lamigo
 5上
1. 第八棒，陳家駒：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局
2. 第九棒，黃仕豪：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第一棒，張正偉：右邊方向滾地球，形成內野安打
4. 第二棒，張志豪：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(9)Lamigo
 5下
1. 第八棒，林智平：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第九棒，黃浩然：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第一棒，陽耀勳：平飛球遭到游擊手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(9)Lamigo
 6上
1. 第三棒，蔣智賢：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第五棒，許基宏：左外野陽春全壘打，帶有1分打點
4. 第六棒，陳子豪：三振，三出局 中信兄弟(2)：(9)Lamigo
 6下
1. 第二棒，陳冠任：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第三棒，林智勝：三振，兩出局
3. 第四棒，代打-陳金鋒：三振，三出局 中信兄弟(2)：(9)Lamigo
 7上
1. 第七棒，王勝偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第八棒，陳家駒：左外野一壘安打
3. 第九棒，黃仕豪：三振，兩出局
4. 第一棒，張正偉：四壞球保送
5. 第二棒，張志豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(9)Lamigo
 7下
中信兄弟更換守備：投手林克謙、捕手周聖訓、二壘手陳江和
1. 第五棒，陳俊秀：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第六棒，王柏融：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局
3. 第七棒，郭嚴文：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(9)Lamigo
 8上
Lamigo更換守備：左外野手藍寅倫、投手林國裕、二壘手郭嚴文、游擊手林智勝
1. 第三棒，蔣智賢：中間方向穿越一壘安打
2. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
3. 第五棒，許基宏：三振，兩出局
4. 第六棒，陳子豪：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(9)Lamigo
 8下
中信兄弟更換投手：羅國華
1. 第八棒，林智平：一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，一出局
2. 第九棒，黃浩然：三振，兩出局
3. 第一棒，代打-詹智堯：中右外野二壘安打
4. 第二棒，藍寅倫：投手正面彈跳球，形成內野安打
5. 第三棒，林智勝：三振，三出局 中信兄弟(2)：(9)Lamigo
 9上
Lamigo更換守備：中外野手詹智堯、二壘手林智勝、游擊手郭嚴文、投手林樺慶
1. 第七棒，王勝偉：左外野陽春全壘打，帶有1分打點
2. 第八棒，周聖訓：平飛球遭到一壘手接殺，一出局
3. 第九棒，陳江和：中外野一壘安打
4. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
5. 第二棒，張志豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 比賽結束，中信兄弟(3)：(9)Lamigo
