1上
統一獅隊先發投手:賈斯汀
1. 第一棒 SS 佩卓:一壘後方飛球遭到接殺，一出局
2. 第二棒 CF 張志豪:內野高飛球遭到接殺，兩出局
3. 第三棒 2B 耐克:遭到三振，三出局 中信兄弟象隊 (0) : (0) 統一獅隊
 1下
中信兄弟象隊先發投手:林煜清
1. 第一棒 2B 林志祥:游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第二棒 CF 羅國龍:遭到四壞球保送，打者攻佔一壘
3. 第三棒 RF 唐肇廷:中左外野方向飛球遭到接殺，兩出局 一壘跑者成功盜上二壘
4. 第四棒 DH 鄧志偉:遭到三振，三出局 中信兄弟象隊 (0) : (0) 統一獅隊
 2上
1. 第四棒 1B 彭政閔:遭到三振，一出局
2. 第五棒 LF 陳子豪:遭到三振，兩出局
3. 第六棒 DH 周思齊:左外野方向平飛安打，打者攻佔一壘
4. 第七棒 RF 郭健瑜:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔一二壘
5. 第八棒 C  王峻杰:中左外野方向一分打點安打，三壘跑者回本壘得分，二壘跑者攻佔三壘，打者趁傳上二壘，打者和跑者攻佔二三壘 中信兄弟象隊 (1) : (0) 統一獅隊
6. 第九棒 3B 王勝偉:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔滿壘
7. 第一棒 SS 佩卓:遭到三振，三出局 中信兄弟象隊 (1) : (0) 統一獅隊
 2下
1. 第五棒 SS 陳鏞基:一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第六棒 1B 高國慶:遭到四壞球保送，打者攻佔一壘
3. 第七棒 LF 朱元勤:遭到三振，兩出局
4. 第八棒 C  高志綱:游擊方向高飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟象隊 (1) : (0) 統一獅隊
 3上
1. 第二棒 CF 張志豪:三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第三棒 2B 耐克:游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第四棒 1B 彭政閔:遭到四壞球保送，打者攻佔一壘
4. 第五棒 LF 陳子豪:中外野方向平飛安打，打者和跑者攻佔一二壘
5. 第六棒 DH 周思齊:二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 中信兄弟象隊 (1) : (0) 統一獅隊
 3下
1. 第九棒 3B 黃恩賜:中外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第一棒 2B 林志祥:中外野方向飛球遭到接殺
，兩出局
3. 第二棒 CF 羅國龍:遭到三振，三出局 中信兄弟象隊 (1) : (0) 統一獅隊
 4上
1. 第七棒 RF 郭健瑜:穿越游擊方向滾地安打，打者攻佔一壘
2. 第八棒 C  王峻杰:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔一二壘
3. 第九棒 3B 王勝偉:犧牲短打，一二壘跑者推進到二三壘，打者遭到刺殺，一出局
4. 第一棒 SS 佩卓:遭到三振，兩出局 中信兄弟象隊張志豪自打球受傷退場 中信兄弟象隊更換代打:張正偉
5. 第二棒 張正偉:遭到三振，三出局 中信兄弟象隊 (1) : (0) 統一獅隊
 4下
中信兄弟象隊更換守備: 右外野手:張正偉 中外野手:郭健瑜
1. 第三棒 RF 唐肇廷:中外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第四棒 DH 鄧志偉:左外野方向飛球遭到接殺，兩出局
3. 第五棒 SS 陳鏞基:游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 中信兄弟象隊 (1) : (0) 統一獅隊
 5上
1. 第三棒 2B 耐克:二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第四棒 1B 彭政閔:中外野方向飛球遭到接殺
，兩出局
3. 第五棒 LF 陳子豪:游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 中信兄弟象隊 (1) : (0) 統一獅隊
 5下
1. 第六棒 1B 高國慶:一二壘方向平飛安打，打者攻佔一壘
2. 第七棒 LF 朱元勤:犧牲短打，一壘跑者推進到二壘，打者野手選擇攻佔一壘，打者和跑者攻佔一二壘
3. 第八棒 C  高志綱:犧牲短打，一二壘跑者推進到二三壘，打者遭到刺殺，一出局
4. 第九棒 3B 黃恩賜:遭到三振，兩出局
5. 第一棒 2B 林志祥:中外野方向兩分打點安打，二三壘跑者回本壘得分，打者攻佔一壘 中信兄弟象隊 (1) : (2) 統一獅隊
6. 第二棒 CF 羅國龍:內野高飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟象隊 (1) : (2) 統一獅隊
 6上
1. 第六棒 DH 周思齊:左外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第七棒 CF 郭健瑜:中外野方向飛球遭到接殺，兩出局
3. 第八棒 C  王峻杰:遭到四壞球保送，打者攻佔一壘
4. 第九棒 3B 王勝偉:左外野方向平飛安打，打者和跑者攻佔一二壘
5. 第一棒 SS 佩卓:中外野方向三分打點全壘打 中信兄弟象隊 (4) : (2) 統一獅隊
6. 第二棒 RF 張正偉:遭到三振，三出局 中信兄弟象隊 (4) : (2) 統一獅隊
 6下
1. 第三棒 RF 唐肇廷:右外野方向平飛安打，打者攻佔一壘
2. 第四棒 DH 鄧志偉:一壘方向滾地球遭到雙殺，兩出局
3. 第五棒 SS 陳鏞基:中外野方向飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟象隊 (4) : (2) 統一獅隊
 7上
統一獅隊更換投手:邱子愷
1. 第三棒 2B 耐克:遭到四壞球保送，打者攻佔一壘
2. 第四棒 1B 彭政閔:中左外野方向平飛安打，一壘跑者推進到三壘，打者和跑者攻佔一三壘
3. 第五棒 LF 陳子豪:觸身球保送，打者和跑者攻佔滿壘
4. 第六棒 DH 周思齊:右外野方向兩分打點滾地二壘安打，二三壘跑者回本壘得分，一壘跑者攻佔三壘，打者和跑者攻佔二三壘 中信兄弟象隊 (6) : (2) 統一獅隊 統一獅隊更換投手:林其緯
5. 第七棒 CF 郭健瑜:內野飛球遭到接殺
