1上
中信兄弟先發投手：布萊文斯
1. 第 1 棒2B林志祥：中外野安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF羅國龍：右外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 3 棒LF郭岱琦：左外野全壘打，帶有兩分打點
4. 第 4 棒1B高國慶：獲得四壞球保送，一壘有人
5. 第 5 棒DH買嘉儀：獲得四壞球保送，一二壘有人
6. 第 6 棒RF朱元勤：內野滾地球投手傳向一壘遭到刺殺，推進壘上跑者，二三壘有人，二人出局
7. 第 7 棒3B周廣勝：三游間穿越安打，帶有兩分打點，一壘有人
8. 第 8 棒C陳俊輝：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
統一獅（4）：（0）中信兄弟
 1下
統一獅先發投手：廖文揚
1. 第 1 棒CF張志豪：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒SS王勝偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒RF周思齊：遭到三振，三人出局
 2上
1. 第 9 棒SS黃恩賜：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒2B林志祥：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒CF羅國龍：一壘旁界外飛球遭到接殺，三人出局
 2下
1. 第 4 棒DH林威助：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 5 棒2B耐克：二壘方向滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 6 棒LF陳子豪：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 3上
1. 第 3 棒LF郭岱琦：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒1B高國慶：遭到觸身球保送，一壘有人
3. 第 5 棒DH買嘉儀：中外野安打，一二壘有人
4. 第 6 棒RF朱元勤：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，二人出局
5. 第 7 棒3B周廣勝：三游間穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人
6. 第 8 棒C陳俊輝：中外野安打，帶有一分打點，一二壘有人
7. 第 9 棒SS黃恩賜：遭到三振，三人出局
統一獅（6）：（0）中信兄弟
 3下
1. 第 7 棒1B黃仕豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒C黃鈞聲：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 9 棒3B陳江和：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局
 4上
1. 第 1 棒2B林志祥：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF羅國龍：右外野三壘安打，三壘有人
中信兄弟更換投手：杜家明
3. 第 3 棒LF郭岱琦：一壘方向滾地球夾殺往本壘跑者，打者趁傳上二壘，二壘有人，二人出局
4. 第 4 棒1B高國慶：遭到三振，三人出局
 4下
1. 第 1 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局
中信兄弟更換代打：佩卓
2. 第 2 棒PH佩卓：右外野全壘打，帶有一分打點
3. 第 3 棒RF周思齊：中外野二壘安打，二壘有人
4. 第 4 棒DH林威助：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
5. 第 5 棒2B耐克：遭到觸身球保送，一三壘有人
中信兄弟一壘更換代跑：蔡益民
6. 第 6 棒LF陳子豪：一壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
統一獅（6）：（1）中信兄弟
 5上
中信兄弟守備更動：一壘手蔡益民、二壘手陳江和、三壘手黃仕豪、游擊手佩卓
1. 第 5 棒DH買嘉儀：二壘上空飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒RF朱元勤：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒3B周廣勝：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 5下
1. 第 7 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒C黃鈞聲：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 9 棒2B陳江和：遭到三振，三人出局
 6上
1. 第 8 棒C陳俊輝：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9 棒SS黃恩賜：左外野全壘打，帶有一分打點
3. 第 1 棒2B林志祥：一二壘間穿越安打，一壘有人
4. 第 2 棒CF羅國龍：遭到三振，二人出局
林志祥盜壘成功，二壘有人
5. 第 3 棒LF郭岱琦：右外野安打，帶有一分打點，一壘有人
6. 第 4 棒1B高國慶：右外野飛球遭到接殺，三人出局
統一獅（8）：（1）中信兄弟
 6下
統一獅守備更動：左外野手郭俊佑
1. 第 1 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒SS佩卓：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒RF周思齊：界外飛球遭到捕手接殺，三人出局
 7上
中信兄弟更換投手：王英山
1. 第 5 棒DH買嘉儀：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 6 棒RF朱元勤：三游間穿越安打，一二壘有人
3. 第 7 棒3B周廣勝：獲得四壞球保送，形成滿壘
4. 第 8 棒C陳俊輝：遭到觸身球保送，帶有一分打點，續佔滿壘
5. 第 9 棒SS黃恩賜：左外野安打，帶有兩分打點，一二壘有人
中信兄弟更換投手：王建勛
6. 第 1 棒2B林志祥：左外野飛球遭到接殺，一人出局
7. 第 2 棒CF羅國龍：獲得四壞球保送，形成滿壘
8. 第 3 棒LF郭俊佑：游擊方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，推進壘上跑者，二三壘有人，二人出局
統一獅更換代打：鄧志偉
9. 第 4 棒PH鄧志偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
統一獅（12）：（1）中信兄弟
 7下
統一獅守備更動：一壘手鄧志偉
1. 第 4 棒DH林威助：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒1B蔡益民：遭到三振，二人出局
3. 第 6 棒LF陳子豪：左外野二壘安打，二壘有人
4. 第 7 棒3B黃仕豪：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
5. 第 8 棒C黃鈞聲：中外野安打，一三壘有人
6. 第 9 棒2B陳江和： 游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
統一獅（12）：（2）中信兄弟
 8上
中信兄弟守備更動：右外野手陳皓然
1. 第 5 棒DH買嘉儀：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 6 棒RF朱元勤：中外野安打，一二壘有人
3. 第 7 棒3B周廣勝：投手正面平飛球遭到接殺，一人出局
4. 第 8 棒C陳俊輝：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 8下
統一獅更換投手：傅于剛
1. 第 1 棒CF張志豪：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒SS佩卓：遭到三振，二人出局
3. 第 3 棒RF陳皓然：遭到三振，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：郭健瑜 中信兄弟守備更動：捕手周聖訓
1. 第 9 棒SS黃恩賜：遭到三振，一人出局
2. 第 1 棒2B林志祥：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒CF羅國龍：三壘方向滾地球造成三壘手失誤，一壘有人
4. 第 3 棒LF郭俊佑：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 9下
統一獅更換投手：邱浩鈞 中信兄弟更換代打：陳家駒
1. 第 4 棒PH陳家駒：中右外野安打，一壘有人
2. 第 5 棒1B蔡益民：遭到三振，一人出局
3. 第 6 棒LF陳子豪：三壘後方界外飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 7 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
