1上
統一7-ELEVEn獅先發投手：馬力斯
1. 第 1 棒 左外野手 余德龍：三振，一出局
2. 第 2棒  三壘手 林智平：三振，二出局
3. 第 3 棒 游擊手 林智勝：四壞球保送
4. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：三振，三出局 Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 1下
Lamigo桃猿先發投手：許銘傑
1. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 2棒 中外野手 方昶詠：游擊方向滾地球造成游擊手守備失誤，打者上一壘
3. 第 3 棒 一壘手 鄧志偉 ：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，打者上一壘
4. 第 4 棒 指定打擊 高國慶：中外野方向一壘安打，一三壘有人
5. 第 5 棒 二壘手 陳鏞基：左外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人 Lamigo桃猿（0）：（1）統一7-ELEVEn獅
6. 第 6 棒 左外野手 郭岱琦：二壘後方飛球落地形成一壘安打，帶有兩分打點 Lamigo桃猿（0）：（3）統一7-ELEVEn獅
7. 第 7 棒 三壘手 買嘉儀：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，三出局 Lamigo桃猿（0）：（3）統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：右外野方向陽春全壘打 Lamigo桃猿（1）：（3）統一7-ELEVEn獅
2. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向一壘安打
3. 第 7 棒 右外野手 蔡建偉：左外野方向一壘安打，一二壘有人
4. 第 8 棒 捕手 劉時豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局，三壘有人
5. 第 9 棒 中外野手 詹智堯：二壘後方飛球落地形成一壘安打，帶有一分打點 Lamigo桃猿（2）：（3）統一7-ELEVEn獅
6. 第 1 棒 左外野手 余德龍：三振，三出局 Lamigo桃猿（2）：（3）統一7-ELEVEn獅
 2下
1. 第 8 棒 捕手 高志綱：三壘方向平飛球被接殺，一出局
2. 第 9 棒 游擊手 黃恩賜：三壘方向反彈球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：左外野方向一壘安打
4. 第 2棒 中外野手 方昶詠：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，三出局 Lamigo桃猿（2）：（3）統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第 2棒  三壘手 林智平：四壞球保送
2. 第 3 棒 游擊手 林智勝：游擊方向反彈球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，一出局，打者上一壘
3. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：右外野方向飛球落地形成二壘安打，二三壘有人
4. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：四壞球保送，滿壘 統一7-ELEVEn獅喊出本場第一次暫停
5. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向二壘安打，帶有三分打點，打者趁傳上到三壘 Lamigo桃猿（5）：（3）統一7-ELEVEn獅
6. 第 7 棒 右外野手 蔡建偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，三壘有人
7. 第 8 棒 捕手 劉時豪：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 Lamigo桃猿（5）：（3）統一7-ELEVEn獅
 3下
1. 第 3 棒 一壘手 鄧志偉：中外野方飛球被接殺，一出局
2. 第 4 棒 指定打擊 高國慶：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 5 棒 二壘手 陳鏞基：三振，三出局 Lamigo桃猿（5）：（3）統一7-ELEVEn獅
 4上
1. 第 9 棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 1 棒 左外野手 余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 2棒  三壘手 林智平：游擊方向滾地球形成一壘安打，加上游擊手接球後傳球發生失誤，打者上二壘
4. 第 3 棒 游擊手 林智勝：二壘方向平飛球被接殺，三出局 Lamigo桃猿（5）：（3）統一7-ELEVEn獅
 4下
1. 第 6 棒 左外野手 郭岱琦：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局
2. 第 7 棒 三壘手 買嘉儀：中外野方向一壘安打
3. 第 8 棒 捕手 高志綱：左外野方向一壘安打，一二壘有人
4. 第 9 棒 游擊手 黃恩賜：三振，二出局，跑者仍占一二壘
5. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：左外野方向飛球被接殺，三出局 Lamigo桃猿（5）：（3）統一7-ELEVEn獅
 5上
1. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：右外野方向一壘安打
2. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，一出局，打者上一壘
3. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向一壘安打，一二壘有人
4. 第 7 棒 右外野手 蔡建偉：三振，二出局，跑者仍占一二壘
5. 第 8 棒 捕手 劉時豪：四壞球保送，滿壘
6. 第 9 棒 中外野手 詹智堯：一壘方向反彈球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，三出局 Lamigo桃猿（5）：（3）統一7-ELEVEn獅
 5下
1. 第 2棒 中外野手 方昶詠：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 3 棒 一壘手 鄧志偉：左外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 4 棒 指定打擊 高國慶：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 Lamigo桃猿（5）：（3）統一7-ELEVEn獅
 6上
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘
1. 第 1 棒 左外野手 余德龍：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 2棒  三壘手 林智平：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 3 棒 游擊手 林智勝：三振，三出局 Lamigo桃猿（5）：（3）統一7-ELEVEn獅
 6下
Lamigo桃猿更換二壘手：郭永維
1. 第 5 棒 二壘手 陳鏞基：中外野方向二壘安打
2. 第 6 棒 左外野手 郭岱琦：右外野方向一壘安打，帶有一分打點 Lamigo桃猿（5）：（4）統一7-ELEVEn獅 Lamigo桃猿喊出暫停
3. 第 7 棒 三壘手 買嘉儀：三振，加上一壘上跑者盜二壘失敗，二出局
4. 第 8 棒 捕手 高志綱：三振，三出局 Lamigo桃猿（5）：（4）統一7-ELEVEn獅
 7上
1. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：三振，一出局
2. 第 5 棒 二壘手 郭永維：三振，二出局
3. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 Lamigo桃猿（5）：（4）統一7-ELEVEn獅
 7下
Lamigo桃猿更換投手：林國裕
1. 第 9 棒 游擊手 黃恩賜：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 2棒 中外野手 方昶詠：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 Lamigo桃猿（5）：（4）統一7-ELEVEn獅
 8上
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱子愷 Lamigo桃猿啟用代打：林政億
1. 第 7 棒 代打 林政億：一壘上方飛球被接殺，一出局
2. 第 8 棒 捕手 劉時豪：中外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 9 棒 中外野手 詹智堯：中外野方向一壘安打 統一7-ELEVEn獅再度更換投手：華納 一壘手牽制跑者發生失誤，跑者上到二壘
4. 第 1 棒 左外野手 余德龍：三振，三出局 Lamigo桃猿（5）：（4）統一7-ELEVEn獅
 8下
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳，更換右外野手：林政億
1. 第 3 棒 一壘手 鄧志偉：游擊方向滾地球形成一壘安打
2. 第 4 棒 指定打擊 高國慶：游擊後方飛球落地形成安打，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅更換二壘代跑：李育儒
3. 第 5 棒 二壘手 陳鏞基：犧牲觸擊，投手接球後傳給補位二壘手刺殺打者，一出局，跑者推進二三壘
4. 第 6 棒 左外野手 郭岱琦：四壞球保送，滿壘
5. 第 7 棒 三壘手 買嘉儀：界外飛球被一壘手接殺，二出局，滿壘 統一7-ELEVEn獅再度更換二壘代跑：朱元勤
6. 第 8 棒 捕手 高志綱：四壞球保送，帶有一分打點，滿壘 Lamigo桃猿（5）：（5）統一7-ELEVEn獅 Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
7. 第 9 棒 游擊手 黃恩賜：左外野方向飛球被接殺，三出局 Lamigo桃猿（5）：（5）統一7-ELEVEn獅
 9上
統一7-ELEVEn獅更換守備：一壘手：買嘉儀，三壘手：李育儒
1. 第 2棒  三壘手 林智平：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 3 棒 游擊手 林智勝：左外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：右外野方向飛球被接殺，三出局 Lamigo桃猿（5）：（5）統一7-ELEVEn獅
 9下
1. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 2棒 中外野手 方昶詠：右外野方向沿著邊線形成二壘安打
3. 第 3 棒 三壘手 李育儒：三振，二出局，跑者仍占二壘
4. 第 4 棒 指定打擊 朱元勤：四壞球保送，一二壘有人 Lamigo桃猿喊出暫停
5. 第 5 棒 二壘手 陳鏞基：三振，三出局 Lamigo桃猿（5）：（5）統一7-ELEVEn獅
 10上
統一7-ELEVEn獅更換投手：林其緯
1. 第 5 棒 二壘手 郭永維：左外野方向一壘安打
2. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：中左外野方向全壘打，帶有兩分打點 Lamigo桃猿（7）：（5）統一7-ELEVEn獅
3. 第 7 棒 右外野手 林政億：左外野方向二壘安打 統一7-ELEVEn獅再度更換投手：傅于剛
4. 第 8 棒 捕手 劉時豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上三壘
5. 第 9 棒 中外野手 詹智堯：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者仍占三壘
6. 第 1 棒 左外野手 余德龍：右外野方向飛球被接殺，三出局 Lamigo桃猿（7）：（5）統一7-ELEVEn獅
 10下
Lamigo桃猿更換投手：曾孟承
1. 第 6 棒 左外野手 郭岱琦：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 7 棒 一壘手 買嘉儀：左外野方向陽春全壘打 Lamigo桃猿（7）：（6）統一7-ELEVEn獅
3. 第 8 棒 捕手 高志綱：投手前強襲球形成一壘安打，投手接球後傳一壘發生失誤，打者上二壘 Lamigo桃猿投手曾孟承因傷退場，更換投手：鄭承浩
4. 第 9 棒 游擊手 黃恩賜：左外野方向一壘安打，一三壘有人 Lamigo桃猿再度更換投手：蔡璟豪
5. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，加上右外野手接球後傳三壘發生失誤，讓原一壘上跑者也回到本壘得分 比賽結束，Lamigo桃猿（7）：（8）統一7-ELEVEn獅
