1上
中信兄弟先發投手：克蘭頓
1. 第一棒LF陽耀勳：打出游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第二棒CF詹智堯：遭到克蘭頓三振，兩出局
3. 第三棒2B林智勝：打出游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局
 1下
Lamigo先發投手：王溢正
1. 第1棒RF張正偉：擊出左中外野方向2壘安打
2. 第2棒CF張志豪：擊出穿越二遊的安打，跑者攻占一、三壘
3. 第3棒LF周思齊：擊出二壘手正面滾地球，形成雙殺，兩人出局，跑者跑回本壘 Lamigo（0）：（1）中信兄弟
4. 第4棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人
5. 第5棒3B許基宏：遭到三振，三人出局
 2上
1. 第4棒DH林泓育：擊出左外野方向全壘打 Lamigo（１）：（１）中信兄弟
2. 第5棒1B陳俊秀：擊出右外野安打，一壘有人
3. 第6棒RF王柏融：擊出游擊後方高飛球遭到接殺 一壘跑者陳俊秀盜上二壘
4. 第7棒SS郭嚴文：遭到三振，兩人出局
5. 第8棒3B郭修延：擊出1壘方向高飛球遭到接殺，三人出局
 2下
1. 第6棒DH林威助：獲得保送，一壘有人
2. 第7棒SS王勝偉：擊出穿越一、二壘的安打，一、二壘有人
3. 第8棒2B黃仕豪：使用觸擊，投手傳三壘，封殺二壘往三壘跑的跑者 中信兄弟提出電視輔助判決，維持原判，形成一人出局，一、二壘有人
4. 第9棒C陳智弘：擊出左外野平飛安打，二壘跑者跑回本壘，一、二壘有人 Lamigo（1）：（2）中信兄弟
5. 第一棒RF張正偉：擊出左外野方向二壘安打，帶有一分打點，跑者攻占二三壘 Lamigo（1）：（3）中信兄弟
6. 第2棒CF張志豪：擊出中外野方向安打，帶有一分打點，跑者攻占一、三壘 Lamigo（1）：（4）中信兄弟
7. 第3棒LF周思齊：擊出游擊方向滾地球，游擊手封殺往二壘跑的跑者，形成兩人出局，帶有一分打點，一壘有人
8. 第4棒1B彭政閔：擊出游擊方向滾地球，游擊手傳一壘刺殺打者，三出局
 3上
1. 第9棒C黃浩然：擊出游擊方向強勁滾地球，游擊手撲接後傳一壘刺殺打者，一人出局
2. 第1棒LF陽耀勳：擊出投手正面反彈球遭到刺殺，兩出局
3. 第2棒CF詹智堯：擊出右外野方向安打，一壘有人
4. 第3棒2B林智勝：擊出左外野平飛安打，一、二壘有人
5. 第四棒DH林泓育：擊出左外野方向飛球遭到接殺，三出局
 3下
Lamigo更換中繼投手：蔡璟豪 Lamigo更換捕手：劉時豪
1. 第5棒3B許基宏：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第6棒DH林威助：擊出穿越一、二壘的安打，跑者攻占一、三壘
3. 第7棒SS王勝偉：擊出右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局 Lamigo（1）：（6）中信兄弟
4. 第8棒2B黃仕豪：擊出游擊方向滾地球，游擊手策動雙殺但一壘跑者安全上壘，一二壘有人，兩人出局
5. 第9棒C陳智弘：擊出穿越一二壘的安打，一、二壘有人
6. 第1棒RF張正偉：擊出穿越一、二壘間安打，帶有一分打點，跑者攻占一、二壘 Lamigo（1）：（7）中信兄弟
7. 第2棒CF張志豪：遭到三振，三出局
 4上
1. 第5棒1B陳俊秀：擊出游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第6棒RF王柏融：擊出左外野方向平飛安打，一壘有人
3. 第7棒SS郭嚴文：擊出游擊方向滾地球，游擊手策動雙殺，三人出局
 4下
1. 第3棒LF周思齊：擊出一壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第4棒1B彭政閔：遭到三振，兩人出局
3. 第5棒3B許基宏：遭到三振，三出局
 5上
1. 第8棒3B郭修延：擊出右外野方向二壘安打，二壘有人
2. 第9棒C劉時豪：擊出二壘方向滾地球，二壘手失誤，跑者攻占一、三壘
3. 第1棒LF陽耀勳：獲得保送，滿壘
4. 第2棒CF詹智堯：擊出右外野落地安打，帶有兩分打點，一、三壘有人 Lamigo（3）：（7）中信兄弟
5. 第3棒2B林智勝：擊出右外野飛球，遭到接殺，一人出局
6. 第4棒DH林泓育：擊出右外野方向安打，帶有一分打點，跑者攻占一、二壘 Lamigo（4）：（7）中信兄弟
7. 第5棒1B陳俊秀：擊出中間方向的安打，一分打點，跑者攻占一、二壘 Lamigo（5）：（7）中信兄弟
8. 第6棒RF王柏融：擊出捕手前滾地球，捕手傳二壘封殺，兩出局，一、三壘有人
9. 第7棒SS郭嚴文：獲得保送，滿壘 10. 第8棒3B郭修延：擊出中外野飛球遭到接殺，三出局
 5下
1. 第6棒DH林威助：擊出內野滾地球，遭到刺殺，一出局
2. 第7棒SS王勝偉：擊出游擊滾地球，遭到刺殺，兩出局 中信兄弟啟用代打：張志強
3. 第8棒代打張志強：擊出中間方向穿越安打，攻佔一壘 蔡璟豪暴投，一壘跑者跑上二壘
4. 第9棒C陳智弘：遭到三振，三出局
 6上
中信兄弟更換捕手：周聖訓
1. 第9棒C劉時豪：遭到三振，一出局
2. 第1棒LF陽耀勳：擊出中外野飛球遭到接殺，兩出局
3. 第2棒CF詹智堯：擊出中外野飛球遭到接殺，三出局
 6下
Lamigo更換中繼投手：王躍霖
1. 第1棒RF張正偉：獲得保送，一壘有人
2. 第2棒LF張志豪：短打推進跑者，遭到刺殺，二壘有人，一出局
3. 第3棒LF周思齊：擊出左外野方向飛球遭到接殺，兩出局
4. 第4棒1B彭政閔：擊出右外野方向飛球，遭到接殺，三出局
 7上
1. 第3棒2B林智勝：擊出二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第4棒DH林泓育：擊出一、二壘間的安打，一壘有人
3. 第5棒1B陳俊秀：擊出左外野方向，兩分全壘打 Lamigo（7）：（7）中信兄弟 中信兄弟更換投手：謝榮豪
4. 第6棒RF王柏融：擊出左外野方向飛球，遭到接殺，兩出局
5. 第7棒SS郭嚴文：擊出一壘方向滾地球，遭到刺殺，三出局
 7下
Lamigo更換投手：洪聖欽
1. 第5棒3B許基宏：遭到三振，一出局
2. 第6棒DH林威助：擊出游擊方向滾地球，遭到刺殺，兩出局
3. 第7棒SS王勝偉：擊出三遊之間的穿越安打，一壘有人
4. 第8棒2B張志強：遭到三振，三出局
 8上
1. 第8棒3B郭修延：擊出右外野方向飛球，遭到接殺，一出局
2. 第9棒C劉時豪：遭到三振，兩出局
3. 第1 棒LF陽耀勳：擊出右外野方向，場地二壘安打，二壘有人
4. 第2棒CF詹智堯：擊出投手正面強襲球，遭到接殺，三出局
 8下
Lamigo更換投手：黃偉晟 Lamigo更換左外野手：藍寅倫
1. 第9棒C周聖訓：擊出游擊方向滾地球，遭刺殺，一出局
2. 第1棒RF張正偉：擊出二遊間穿越安打，一壘有人
3. 第2棒CF張志豪：擊出右外野方向飛球，遭到接殺，兩出局 蔡偉晟投出暴投，跑者跑上二壘
4. 第3棒LF周思齊：擊出二壘方向滾地球，遭到刺殺，三出局
 9上
中信兄弟更換投手：陳鴻文
1. 第3棒2B林智勝：遭到三振，一出局
2. 第4棒DH林泓育：擊出一、二壘之間穿越安打，一壘有人 Lamigo啟用代跑：林智平
3. 第5棒1B陳俊秀：擊出左外野方向飛球，遭到接殺，兩出局
4. 第6棒RF王柏融：擊出游擊方向的內野高飛球，遭到接殺，三出局
 9下
Lamigo更換投手：林柏佑
1. 第4棒1B彭政閔：擊出右外野方向平飛安打，一壘有人
2. 第5棒3B許基宏：遭到三振，一出局
3. 第6棒DH林威助：擊出投手正面反彈球，投手策動雙殺，三出局
 10上
1. 第7棒SS郭嚴文：擊出中外野安打，一壘有人
2. 第8棒3B郭修延：投手正面短打，投手傳球失誤，二、三壘有人
3. 第9棒C劉時豪：擊出中外野二壘安打，帶有兩分打點，二壘有人 Lamigo（9）：（7）中信兄弟 中信兄弟更換投手：官大元
4. 第1棒LF藍寅倫：擊出左外野飛球遭接殺，一出局
5. 第2棒CF詹智堯：遭到觸身球保送，一、二壘有人
6. 第3棒2B林智勝：擊出中外野飛球遭到接殺，兩出局
7. 第四棒DH林智平：擊出右外野飛球遭到接殺，三出局
 10下
Lamigo更換郭嚴文至二壘 Lamigo更換游擊手：郭永維
1. 第7棒SS王勝偉：擊出左外野飛球遭到接殺，一出局
2. 第8棒2B張志強：擊出二壘方向內野高飛球遭到接殺，兩出局 中信兄弟啟用代打：陳子豪
3. 第9棒PH陳子豪：擊出游擊方向滾地球，遭游擊手刺殺，三出局，比賽結束
