1上
Lamigo先發投手：王溢正
1. 第一棒，王勝偉：左外野陽春全壘打，帶有1分打點
2. 第二棒，簡富智：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
3. 第三棒，耐克：三振，兩出局
4. 第四棒，彭政閔：四壞球保送
5. 第五棒，林威助：一壘方向滾地球形成內野安打
6. 第六棒，陳子豪：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
 1下
中信兄弟先發投手：林英傑
1. 第一棒，余德龍：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第二棒，林智平：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第三棒，林智勝：左外野一壘安打
4. 盜壘成功，林智勝上到二壘
5. 第四棒，林泓育：四壞球保送
6. 第五棒，郭嚴文：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
 2上
1. 第七棒，林王啟瑋：三振，一出局
2. 第八棒，王峻杰：右外野一壘安打
3. 第九棒，陳江和：四壞球保送
4. 第一棒，王勝偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局，跑者分佔一、三壘
5. 第二棒，簡富智：游擊手接到選擇傳向二壘使跑者出局，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
 2下
1. 第六棒，陳俊秀：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第七棒，鍾承祐：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局
3. 第八棒，黃浩然：界外飛球遭到捕手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
 3上
1. 第三棒，耐克：投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第四棒，彭政閔：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第五棒，林威助：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo
 3下
中信兄弟更換守備：二壘手陳江和、三壘手黃仕豪
1. 第九棒，蔡建偉：四壞球保送
2. 第一棒，余德龍：左外野一壘安打，跑者分佔一、二壘
3. 第二棒，林智平：中外野安打，滿壘
4. 第三棒，林智勝：三振，一出局
5. 第四棒，林泓育：三振，兩出局
6. 第五棒，郭嚴文：右邊方向穿越一壘安打，帶有2分打點，跑者分佔一、三壘
7. 第六棒，陳俊秀：游擊手接到選擇傳給二壘手使跑者出局，三出局 中信兄弟(1)：(2)Lamigo
 4上
1. 第六棒，陳子豪：三振，一出局
2. 第七棒，林王啟瑋：界外飛球遭到右外野手接殺，兩出局
3. 第八棒，王峻杰：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(2)Lamigo
 4下
1. 第七棒，鍾承祐：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第八棒，黃浩然：三振，兩出局
3. 第九棒，蔡建偉：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(2)Lamigo
 5上
1. 第九棒，陳江和：右外野一壘安打
2. 第一棒，王勝偉：中外野一壘安打
3. 第二棒，簡富智：三振，一出局
4. 第三棒，黃仕豪：游擊手接到選擇傳向二壘使跑者出局，打者上到一壘，兩出局
5. 第四棒，彭政閔：左外野一壘安打，帶有1分打點
6. 一壘跑者彭政閔遭到牽制出局，三出局 中信兄弟(2)：(2)Lamigo
 5下
1. 第一棒，余德龍：左外野一壘安打
2. 第二棒，林智平：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
3. 第三棒，林智勝：右邊方向穿越安打，帶有1分打點
4. 第四棒，林泓育：右邊方向穿越安打，跑者分佔一、三壘
5. 第五棒，郭嚴文：擊出飛球遭到一壘手接殺，兩出局
6. 第六棒，陳俊秀：中外野安打，帶有1分打點 中信兄弟更換投手：謝榮豪
7. 第七棒，代打-陳金鋒：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(4)Lamigo
 6上
Lamigo更換守備：左外野手郭永維、右外野手蔡建偉
1. 第五棒，林威助：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局
2. 第六棒，陳子豪：飛球遭到一壘手接殺，兩出局
3. 第七棒，林王啟瑋：三振，三出局 中信兄弟(2)：(4)Lamigo
 6下
1. 第八棒，黃浩然：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第九棒，蔡建偉：界外飛球遭到三壘手接殺，兩出局
3. 第一棒，余德龍：一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(4)Lamigo
 7上
1. 第八棒，王峻杰：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第九棒，陳江和：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第一棒，王勝偉：左外野一壘安打
4. 第二棒，簡富智：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(4)Lamigo
 7下
1. 第二棒，林智平：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第三棒，林智勝：三振，兩出局
3. 第四棒，林泓育：左外野一壘安打
4. 第五棒，郭嚴文：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(4)Lamigo
 8上
Lamigo更換投手：黃偉晟
1. 第三棒，黃仕豪：左外野二壘安打
2. 第四棒，彭政閔：中外野安打，跑者分佔一、三壘
3. 第五棒，林威助：游擊手接到傳二壘使跑者出局，帶有1分打點，打者上到一壘，一出局
4. 第六棒，陳子豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
5. 第七棒，代打-許基宏：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(3)：(4)Lamigo
 8下
中信兄弟更換投手：林克謙
1. 第六棒，陳俊秀：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第七棒，郭永維：左外野一壘安打
3. 第八棒，黃浩然：左邊方向穿越一壘安打
4. 第九棒，蔡建偉：三振，兩出局
5. 郭永維盜壘成功，上到三壘
6. 第一棒，余德龍：左邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘
7. 盜壘成功，余德龍上到二壘
8. 第二棒，林智平：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(3)：(5)Lamigo
 9上
Lamigo更換投手：陳禹勳
1. 第八棒，王峻杰：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第九棒，陳江和：右外野一壘安打
3. 第一棒，王勝偉：游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 比賽結束，中信兄弟(3)：(5)Lamigo
