1上
Lamigo桃猿先發投手：許銘傑
1. 第 1棒 二壘手 林志祥：左外野方向二壘安打
2. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：四壞球保送，一二壘有人
3. 第 3棒 左外野手 潘武雄：內野滾地球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者推進二三壘
4. 第 4 棒 一壘手 高國慶：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，帶有一分打點，跑者仍占二壘 統一7-ELEVEn獅（1）：（0）Lamigo桃猿 投手暴投，跑者上三壘
5. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：四壞球保送，一三壘有人
6. 第 6 棒 指定打擊 張泰山：右外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（0）Lamigo桃猿
 1下
統一7-ELEVEn獅先發投手：王鏡銘
1. 第 1棒 中外野手 陽耀勳：二壘方向反彈球形成內野安打
2. 第 2棒 三壘手 林智平：三壘方向反彈球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘
3. 第 3棒 游擊手 林智勝：游擊上方飛球被接殺，二出局，跑者仍占二壘
4. 第 4棒 指定打擊 林泓育：左外野方向二壘安打，帶有一分打點 統一7-ELEVEn獅（1）：（1）Lamigo桃猿
5. 第 5棒 一壘手 陳俊秀：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（1）Lamigo桃猿
 2上
1. 第 7 棒 三壘手 郭阜林：四壞球保送
2. 第 8 棒 捕手 高志綱：中外野方向一壘安打，一二壘有人
3. 第 9 棒 中外野手 方昶詠：犧牲觸擊，捕手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者推進二三壘
4. 第 1棒 二壘手 林志祥：三振，二出局，跑者仍占二三壘
5. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（1）Lamigo桃猿
 2下
1. 第 6棒 右外野手 王柏融：三振，一出局
2. 第 7棒 二壘手 郭嚴文：投手前滾地球，投手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 8棒 左外野手 陳冠任：四壞球保送
4. 第 9棒 捕手 黃浩然：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（1）Lamigo桃猿
 3上
1. 第 3棒 左外野手 潘武雄：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 4 棒 一壘手 高國慶：三振，二出局
3. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：中外野方向一壘安打
4. 第 6 棒 指定打擊 張泰山：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（1）Lamigo桃猿
 3下
1. 第 1棒 中外野手 陽耀勳：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 2棒 三壘手 林智平：中外野方向一壘安打
3. 第 3棒 游擊手 林智勝：左外野方向一壘安打，一二壘有人
4. 第 4棒 指定打擊 林泓育：三振，二出局，跑者仍占一二壘 壘上跑者發動雙盜壘，二三壘有人
5. 第 5棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向一壘安打，帶有兩分打點 統一7-ELEVEn獅（1）：（3）Lamigo桃猿
6. 第 6棒 右外野手 王柏融：四壞球保送，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅喊出本場第一次暫停
7. 第 7棒 二壘手 郭嚴文：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（3）Lamigo桃猿
 4上
1. 第 7 棒 三壘手 郭阜林：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 8 棒 捕手 高志綱：二壘上方飛球被接殺，二出局
3. 第 9 棒 中外野手 方昶詠：右外野方向一壘安打 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
4. 第 1棒 二壘手 林志祥：左外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（3）Lamigo桃猿
 4下
1. 第 8棒 左外野手 陳冠任：右外野方向二壘安打
2. 第 9棒 捕手 黃浩然：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者上三壘
3. 第 1棒 中外野手 陽耀勳：一壘方向滾地球，一壘手接球後觸殺打者，二出局，跑者仍占三壘
4. 第 2棒 三壘手 林智平：四壞球保送，一三壘有人
5. 第 3棒 游擊手 林智勝：左外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（3）Lamigo桃猿
 5上
1. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：左外野方向陽春全壘打 統一7-ELEVEn獅（2）：（3）Lamigo桃猿
2. 第 3棒 左外野手 潘武雄：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局
3. 第 4 棒 一壘手 高國慶：三壘方向反彈球形成二壘安打
4. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占二壘
5. 第 6 棒 指定打擊 張泰山：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（2）：（3）Lamigo桃猿
 5下
1. 第 4棒 指定打擊 林泓育：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 5棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 6棒 右外野手 王柏融：右外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（2）：（3）Lamigo桃猿
 6上
1. 第 7 棒 三壘手 郭阜林：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 8 棒 捕手 高志綱：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 9 棒 中外野手 方昶詠：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（2）：（3）Lamigo桃猿
 6下
統一7-ELEVEn獅更換投手：銳克
1. 第 7棒 二壘手 郭嚴文：右外野方向二壘安打
2. 第 8棒 左外野手 陳冠任：游擊方向滾地球，原二壘上跑者往三壘時因偏離跑壘三尺線判定出局，一出局，打者上二壘
3. 第 9棒 捕手 黃浩然：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者仍占二壘
4. 第 1棒 中外野手 陽耀勳：中外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（2）：（3）Lamigo桃猿
 7上
1. 第 1棒 二壘手 林志祥：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：左外野方向一壘安打 Lamigo桃猿喊出暫停
3. 第 3棒 左外野手 潘武雄：四壞球保送，一二壘有人 Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
4. 第 4 棒 一壘手 高國慶：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者進佔二三壘
5. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：右外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（2）：（3）Lamigo桃猿
 7下
1. 第 2棒 三壘手 林智平：三壘方向滾地球造成三壘手守備失誤，打者上一壘
2. 第 3棒 游擊手 林智勝：三振，一出局，原一壘上跑者盜壘成功上二壘
3. 第 4棒 指定打擊 林泓育：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上三壘
4. 第 5棒 一壘手 陳俊秀：外野飛球被退後的二壘手接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（2）：（3）Lamigo桃猿
 8上
1. 第 6 棒 指定打擊 張泰山：三振，一出局
2. 第 7 棒 三壘手 郭阜林：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 8 棒 捕手 高志綱：左外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（2）：（3）Lamigo桃猿
 8下
1. 第 6棒 右外野手 王柏融：內野飛球被三壘手接殺，一出局
2. 第 7棒 二壘手 郭嚴文：三振，二出局
3. 第 8棒 左外野手 陳冠任：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（2）：（3）Lamigo桃猿
 9上
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑 Lamigo桃猿更換守備：中外野手：詹智堯，左外野手：陽耀勳 統一7-ELEVEn獅啟用代打：鄧志偉
1. 第 9 棒 代打 鄧志偉：三振，一出局
2. 第 1棒 二壘手 林志祥：中外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 比賽結束，統一7-ELEVEn獅（2）：（3）Lamigo桃猿
