1上
統一7-ELEVEn獅先發投手：賈斯汀
1. 第一棒 CF 詹智堯：高彈跳正好越過投手上空，游擊手快傳一壘刺殺，一出局
2. 第二棒 LF 余德龍：游擊滾地球遭到刺殺，兩出局 林智勝因腰傷更換代打郭永維
3. 第三棒 PH 郭永維：穿越一二壘間的一壘安打
4. 第四棒 DH 林泓育：二壘後方飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 1下
Lamigo桃猿先發投手：許銘傑
1. 第一棒 2B 林志祥：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第二棒 CF 羅國龍：三壘方向強勁滾地球遭三壘手撲接攔下傳一壘刺殺，兩出局
3. 第三棒 LF 郭岱琦：穿越一二壘間的滾地一壘安打
4. 第四棒 1B 高國慶：右外野深遠飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第五棒 2B 郭嚴文：三振，一出局
2. 第六棒 RF 鍾承祐：左外野平飛一壘安打
3. 第七棒 1B 陳俊秀：左外野滾地一壘安打，一二壘有人
4. 第八棒 3B 林智平：三壘滾地球，三壘手先自踩壘包再傳一壘完成雙殺，三出局 Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 2下
1. 第五棒 DH 鄧志偉：打第一球，一壘手自踩壘包，一出局
2. 第六棒 RF 唐肇廷：四壞球保送
3. 第七棒 3B 周廣勝：三振，兩出局
4. 第八棒 C  高志綱：中外野方向高飛球被接殺，三出局 Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第九棒 C  黃浩然：左外野飛球遭到接殺，一出局
2. 第一棒 CF 詹智堯：三游間滾地球遭三壘手攔下，內野安打
3. 第二棒 LF 余德龍：游擊滾地球傳二壘再傳一壘完成雙殺，三出局 Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 3下
1. 第九棒 SS 黃恩賜：穿越中間防線的滾地一壘安打
2. 第一棒 2B 林志祥：揮棒落空遭到三振，一出局
3. 第二棒 CF 羅國龍：四壞球保送，一二壘有人
4. 第三棒 LF 郭岱琦：中間方向深遠飛球遭到接殺，兩出局，壘上跑者分別向前推進，二三壘有人
5. 第四棒 1B 高國慶：平飛球直接進游擊手手套，三出局 Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 4上
1. 第三棒 SS 郭永維：中間方向滾地一壘安打
2. 第四棒 DH 林泓育：二壘方向滾地球，傳游擊手再傳一壘完成雙殺，兩出局
3. 第五棒 2B 郭嚴文：穿越游擊防線的滾地一壘安打
4. 第六棒 RF 鍾承祐：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 4下
1. 第五棒 DH 鄧志偉：三振，一出局
2. 第六棒 RF 唐肇廷：游擊滾地球轉身傳一壘刺殺，兩出局
3. 第七棒 3B 周廣勝：穿越二游防線的平飛一壘安打
4. 第八棒 C  高志綱：一個彈跳進投手手套，傳一壘刺殺，三出局 Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 5上
1. 第七棒 1B 陳俊秀：打第一球右外野飛球遭到接殺，一出局
2. 第八棒 3B 林智平：一樣是右外野高飛球遭到接殺，兩出局
3. 第九棒 C  黃浩然：游擊滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 5下
1. 第九棒 SS 黃恩賜：三振，一出局
2. 第一棒 2B 林志祥：左外野方向飛球遭到接殺，兩出局
3. 第二棒 CF 羅國龍：四壞球保送
4. 第三棒 LF 郭岱琦：中間方向飛球落地形成安打，一二壘有人
5. 第四棒 1B 高國慶：右外野深遠飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 6上
1. 第一棒 CF 詹智堯：三振，一出局
2. 第二棒 LF 余德龍：三壘緩慢滾地球傳一壘刺殺，兩出局
3. 第三棒 SS 郭永維：穿越二游間的滾地一壘安打
4. 第四棒 DH 林泓育：打第一球反彈進一壘手手套，踩一壘刺殺，三出局
 6下
1. 第五棒 DH 鄧志偉：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第六棒 RF 唐肇廷：左中外野間落地的深遠飛球形成二壘安打
3. 第七棒 3B 周廣勝：揮棒落空遭到三振，兩出局 投手牽制失誤讓跑者上到三壘
4. 第八棒 C  高志綱：揮棒落空遭到三振，三出局 Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 7上
1. 第五棒 2B 郭嚴文：三振，一出局
2. 第六棒 RF 鍾承祐：四壞球保送 壘上跑者成功盜上二壘
3. 第七棒 1B 陳俊秀：滿球數後凹到四壞球保送，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅喊出第一次暫停
4. 第八棒 3B 林智平：右外野深遠飛球遭到接殺，兩出局，二壘跑者向前推進，一三壘有人
5. 第九棒 C  黃浩然：游擊滾地長傳一壘刺殺，三出局
6. Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 7下
1. 第九棒 SS 黃恩賜：三振，一出局
2. 第一棒 2B 林志祥：一壘滾地球造成一壘手失誤
3. 第二棒 CF 羅國龍：投手正面滾地球傳游擊手再傳一壘形成雙殺，三出局 Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 8上
統一7-ELEVEn獅更換投手：郭泓志
1. 第一棒 CF 詹智堯：三壘滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第二棒 LF 余德龍：高彈跳越過投手上空，游擊手傳一壘刺殺，兩出局
3. 第三棒 SS 郭永維：二壘滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 8下
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
1. 第三棒 LF 郭岱琦：穿越中間防線的滾地一壘安打 一壘跑者換上代跑：朱元勤
2. 第四棒 1B 高國慶：觸身球打中左上臂保送，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅換上代打：陳鏞基 Lamigo桃猿喊出暫停
3. 第五棒 PH 陳鏞基：成功的犧牲觸擊，一出局，二三壘有人 Lamigo桃猿更換投手賈希亞 統一7-ELEVEn獅更換代打：買嘉儀
4. 第六棒 PH 買嘉儀：左外野飛球遭到接殺，高飛犧牲打一分打點，兩出局，二壘有人 Lamigo桃猿(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
5. 第七棒 3B 周廣勝：三壘滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
 9上
統一7-ELEVEn獅更換投手：華納，代跑的朱元勤鎮守左外野，右外野手換上郭俊佑
1. 第四棒 DH 林泓育：三振，一出局
2. 第五棒 2B 郭嚴文：內野高彈跳二壘手接到球快傳一壘，兩出局
3. 第六棒 RF 鍾承祐：左外野飛球遭到接殺，比賽結束 Lamigo桃猿(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
