1上
Lamigo先發投手：艾肯
1. 第一棒，胡金龍：左外野方向二壘安打
2. 第二棒，張建銘：出棒過半，三振，一出局，二壘跑者趁投手暴投上三壘
3. 第三棒，高國輝：四壞球保送
4. 第四棒，林益全：一壘跑者盜壘失敗，二出局；打者擊出外野方向飛球遭到左外野手接殺，三出局 義大(0)：(0)Lamigo
 1下
義大先發投手：何南德
1. 第一棒，詹智堯：右外野方向一壘安打
2. 第二棒，林智平：一壘跑者盜壘成功；內野滾地球，游擊手接球傳給一壘手刺殺，一出局
3. 第三棒，林智勝：四壞球保送
4. 第四棒，林泓育：內野滾地球，游擊手接到選擇傳給二壘手使跑者出局，二出局，打者上一壘
5. 第五棒，郭嚴文：揮棒落空，三振，三出局 義大(0)：(0)Lamigo
 2上
1. 第五棒，鄭達鴻：右外野方向陽春全壘打
2. 第六棒，陽冠威：三壘方向平飛球遭到三壘手接殺，一出局
3. 第七棒，林旺衛：內壘滾地球，一壘手接球自踩壘包，二出局
4. 第八棒，方玄宗：中間方向一壘安打
5. 第九棒，林威廷：四壞球保送
6. 第一棒，胡金龍：內野滾地球，三壘手接球失誤，滿壘
7. 第二棒，張建銘：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 義大(1)：(0)Lamigo
 2下
1. 第六棒，陳俊秀：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第七棒，蔡建偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，二出局
3. 第八棒，余德龍：三振，三出局 義大(1)：(0)Lamigo
 3上
1. 第三棒，高國輝：觸身球保送
2. 第四棒，林益全：揮棒落空，三振，一出局；一壘跑者盜上二壘
3. 第五棒，鄭達鴻：三壘上方飛球遭到三壘手接殺，二出局
4. 第六棒，陽冠威：捕手捕逸，二壘跑者上三壘；揮棒落空，三振，三出局 義大(1)：(0)Lamigo
 3下
1. 第九棒，黃浩然：界外飛球遭到一壘手接殺，一出局
2. 第一棒，詹智堯：左外野方向深遠二壘安打
3. 第二棒，林智平：右外野方向深遠二壘安打，1分打點
4. 第三棒，林智勝：內野滾地球，三壘手接球傳給一壘手，二出局
5. 第四棒，林泓育：外飛球遭到一壘手接殺，三出局 義大(1)：(1)Lamigo
 4上
1. 第七棒，林旺衛：四壞球保送
2. 第八棒，方玄宗：內野滾地球，三壘手接球傳给二壘手使跑者出局，一出局，打者上到一壘
3. 第九棒，林威廷：一壘跑者盜壘成功，三振，二出局
4. 第一棒，胡金龍：四壞球保送
5. 第二棒，張建銘：揮棒落空，三振，三出局 義大(1)：(1)Lamigo
 4下
1. 第五棒，郭嚴文：外野飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第六棒，陳俊秀：左外野方向一壘安打
3. 第七棒，蔡建偉：一壘跑者二壘前遭到觸殺，二出局；打者擊出內野滾地球，一壘手接球自踩壘包，三出局 義大(1)：(1)Lamigo
 5上
1. 第三棒，高國輝：內野高飛球，遭到一壘手接殺，一出局
2. 第四棒，林益全：中間方向一壘安打
3. 第五棒，鄭達鴻：左外野方向一壘安打
4. 第六棒，陽冠威：中間方向一壘安打，1分打點，跑者分佔一、三壘
5. 第七棒，林旺衛：內野滾地球，一壘手接球傳二壘，刺殺跑者，一壘跑者安全上壘，1分打點
6. 第八棒，方玄宗：外野飛球遭到右外野手接殺，三出局 義大(3)：(1)Lamigo
 5下
1. 第八棒，余德龍：內野飛球遭到一壘手接殺，一出局
2. 第九棒，代打，劉時豪：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘刺殺，二出局
3. 第一棒，詹智堯：揮棒落空，三振，三出局 義大(3)：(1)Lamigo
 6上
Lamigo更換投手：曾孟承
1. 第九棒，林威廷：內野飛球，二壘手後退接殺，一出局
2. 第一棒，胡金龍：內野飛球，遭到游擊手接殺，二出局
3. 第二棒，張建銘：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘刺殺，三出局 義大(3)：(1)Lamigo
 6下
1. 第二棒，林智平：外野飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第三棒，林智勝：揮棒落空，三振，二出局
3. 第四棒，林泓育：左外野方向二壘安打
4. 第五棒，郭嚴文：揮棒落空，三振，三出局 義大(3)：(1)Lamigo
 7上
1. 第三棒，高國輝：左外野方向一壘安打
2. 第四棒，林益全：穿越游擊防區一壘安打，跑者分佔一、二壘
3. 第五棒，鄭達鴻：犧牲觸擊，一出局，跑者推進至二、三壘
4. 第六棒，陽冠威：左外野方向一壘安打，1分打點，跑者分佔一、三壘 Lamigo更換投手：林國裕
5. 第七棒，林旺衛：右外野方向全壘打，3分打點
6. 第八棒，方玄宗：界外飛球遭到一壘手接殺，二出局
7. 第九棒，林威廷：外野飛球遭到中外野手接殺，三出局 義大(7)：(1)Lamigo
 7下
義大更換投手：羅嘉仁
1. 第六棒，陳俊秀：二游間穿越安打
2. 第七棒，蔡建偉：四壞球保送
3. 第八棒，余德龍：內野滾地球，游擊手接球先踩二壘再傳一壘，雙殺，跑者佔三壘
4. 第九棒，劉時豪：捕手捕逸，三壘跑者回壘得分，揮棒落空，三振，三出局 義大(7)：(2)Lamigo
 8上
1. 第一棒，胡金龍：中外野方向一壘安打
2. 第二棒，張建銘：內野滾地球，游擊手接球先傳二壘再傳一壘，雙殺
3. 第三棒，高國輝：外野飛球，游擊後方落地，形成二壘安打
4. 第四棒，林益全：揮棒落空，三振，三出局 義大(7)：(2)Lamigo
 8下
義大更換投手：林羿豪
1. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，投手傳向一壘刺殺，一出局
2. 第二棒，林智平：四壞球保送
3. 第三棒，林智勝：出棒過半，三振，二出局
4. 第四棒，林泓育：揮棒落空，三振，三出局 義大(7)：(2)Lamigo
 9上
Lamigo更換投手：許銘傑
1. 第五棒，鄭達鴻：右外野方向一壘安打
2. 第六棒，陽冠威：三壘手接球失誤，跑者分佔一、二壘
3. 第七棒，林旺衛：左外野方向一壘安打，形成滿壘
4. 第八棒，方玄宗：擦棒被捕，三振，一出局
5. 第九棒，林威廷：揮棒落空，三振，二出局
6. 第一棒，胡金龍：內野滾地球，游擊手接球傳向一壘刺殺，三出局 義大(7)：(2)Lamigo
 9下
義大更換守備：投手林正豐；游擊手林瑋恩；三壘手方玄宗；右外野手張詠漢
1. 第五棒，郭嚴文：右外野方向一壘安打
2. 第六棒，陳俊秀：外野方向飛球遭到中外野手接殺，一出局
3. 第七棒，蔡建偉：三振，二出局
4. 第八棒，代打，鍾承祐：右外野方向三壘安打，1分打點
5. 第九棒，劉時豪：擦棒被捕，三振，三出局 比賽結束，義大(7)：(3)Lamigo
