1上
統一先發投手：江辰晏
1. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第二棒，張志豪：觸身球保送 三壘界外高飛球，郭阜林接球失誤
3. 第三棒，周思齊：中間方向穿越一壘安打，跑者分佔一、三壘
4. 第四棒，彭政閔：三振，兩出局
5. 第五棒，許基宏：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一
 1下
中信兄弟先發投手：克蘭頓
1. 第一棒，林志祥：一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，一出局
2. 第二棒，劉芙豪：四壞球保送
3. 第三棒，潘武雄：一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，跑者上到二壘，兩出局
4. 第四棒，高國慶：左外野一壘安打，帶有1分打點
5. 第五棒，陳鏞基：游擊手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一
 2上
1. 第六棒，蔣智賢：三振，一出局
2. 第七棒，王勝偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第八棒，陳家駒：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一
 2下
1. 第六棒，張泰山：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第七棒，郭阜林：三振，兩出局
3. 第八棒，高志綱：中外野一壘安打
4. 第九棒，羅國龍：三振，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一
 3上
1. 第九棒，陳江和：觸身球保送
2. 第一棒，張正偉：中間方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘
3. 第二棒，張志豪：犧牲觸擊，跑者上到二、三壘，一出局
4. 第三棒，周思齊：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局，三壘有人
5. 第四棒，彭政閔：四壞球保送，跑者分佔一、三壘
6. 第五棒，許基宏：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一
 3下
1. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第二棒，劉芙豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第三棒，潘武雄：擊出飛球遭到二壘手接殺，三出局
4. 中信兄弟(1)：(1)統一
 4上
1. 第六棒，蔣智賢：右邊方向穿越一壘安打
2. 第七棒，王勝偉：四壞球保送
3. 第八棒，陳家駒：犧牲觸擊，跑者上到二、三壘，一出局
4. 第九棒，陳江和：右邊方向一壘安打，帶有2分打點，打者趁傳進佔二壘
5. 第一棒，張正偉：三振，兩出局
6. 第二棒，張志豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(1)統一
 4下
1. 第四棒，高國慶：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第五棒，陳鏞基：三振，兩出局
3. 第六棒，張泰山：右外野二壘安打
4. 第七棒，郭阜林：右外野全壘打，帶有2分打點
5. 第八棒，高志綱：左外野一壘安打
6. 第九棒，羅國龍：三壘手接到傳向二壘選擇使跑者出局，三出局 中信兄弟(3)：(3)統一
 5上
1. 第三棒，周思齊：四壞球保送
2. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
3. 第五棒，許基宏：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
4. 第六棒，蔣智賢：游擊方向滾地球形成安打，跑者分佔一、二壘
5. 第七棒，王勝偉：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(3)：(3)統一
 5下
1. 第一棒，林志祥：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，劉芙豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第三棒，潘武雄：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(3)統一
 6上
1. 第八棒，陳家駒：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第九棒，陳江和：觸身球保送
3. 第一棒，張正偉：四壞球保送 統一更換投手：林子崴 暴投，跑者上到二、三壘
4. 第二棒，張志豪：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局，三壘有人
5. 第三棒，周思齊：三振，三出局 中信兄弟(4)：(3)統一
 6下
1. 第四棒，高國慶：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局
2. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到三壘手接殺，兩出局
3. 第六棒，張泰山：界外飛球遭到一壘手接殺，三出局 中信兄弟(4)：(3)統一
 7上
1. 第四棒，彭政閔：三振，一出局
2. 第五棒，許基宏：界外飛球遭到三壘手接殺，兩出局
3. 第六棒，蔣智賢：平飛球遭到三壘手接殺，三出局 中信兄弟(4)：(3)統一
 7下
1. 第七棒，郭阜林：右外野二壘安打
2. 第八棒，高志綱：中間方向穿越安打，帶有1分打點
3. 第九棒，羅國龍：捕手接到傳向一壘刺殺打者，跑者上到二壘，一出局
4. 第一棒，林志祥：四壞球保送
5. 第二棒，劉芙豪：三壘手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(4)：(4)統一
 8上
1. 第七棒，王勝偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第八棒，陳家駒：四壞球保送
3. 第九棒，陳江和：擊出飛球遭到二壘手接殺，兩出局
4. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(4)：(4)統一
 8下
中信兄弟更換投手：克拉帝
1. 第三棒，潘武雄：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第四棒，高國慶：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第五棒，陳鏞基：左外野陽春全壘打，帶有1分打點
4. 第六棒，張泰山：三振，三出局 中信兄弟(4)：(5)統一
 9上
統一更換投手：華納
1. 第二棒，張志豪：中外野一壘安打 盜壘成功，跑者上到二壘
2. 第三棒，周思齊：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 張志豪盜三壘失敗，兩出局
3. 第四棒，彭政閔：右外野一壘安打
4. 第五棒，許基宏：四壞球保送
5. 第六棒，蔣智賢：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 比賽結束，中信兄弟(4)：(5)統一
