1上
統一先發投手：郭恆孝
1. 第一棒，林哲瑄：揮棒落空，三振，一出局
2. 第二棒，張建銘：一壘方向一壘安打
3. 第三棒，胡金龍：外野方向飛球遭到右外野手接殺，二出局
4. 第四棒，高國輝：外野方向飛球遭到中外野手接殺，三出局 義大(0)：(0)統一
 1下
義大先發投手：羅力
1. 第一棒，林志祥：四壞球保送
2. 第二棒，劉芙豪：揮棒落空，三振，一出局
3. 第三棒，潘武雄：中左外野方向全壘打，2分打點
4. 第四棒，高國慶：四壞球保送
5. 第五棒，陳鏞基：界外飛球，遭到一壘手接殺，二出局
6. 第六棒，鄧志偉：揮棒落空，三振，三出局 義大(0)：(2)統一
 2上
1. 第五棒，鄭達鴻：四壞球保送
2. 第六棒，陽冠威：游擊方向一壘安打，跑者分佔一、二壘
3. 第七棒，鄭兆行：犧牲觸擊，跑者推進至二、三壘，一出局
4. 第八棒，陳凱倫：左外野方向深遠二壘安打，2分打點
5. 第九棒，林瑋恩：外野飛球遭到中外野手接殺，二出局
6. 第一棒，林哲瑄：外野飛球遭到中外野手接殺，三出局 義大(2)：(2)統一
 2下
1. 第七棒，買嘉儀：揮棒落空，三振，一出局
2. 第八棒，高志綱：內野滾地球，一壘手接球自踩壘包，二出局
3. 第九棒，方昶詠：外野飛球遭到中外野手接殺，三出局 義大(2)：(2)統一
 3上
1. 第二棒，張建銘：內野平飛球遭到三壘手接殺，一出局
2. 第三棒，胡金龍：外野飛球遭到右外野手接殺，二出局
3. 第四棒，高國輝：擦棒被捕，三振，三出局 義大(2)：(2)統一
 3下
1. 第一棒，林志祥：界外飛球，遭到三壘手接殺，一出局
2. 第二棒，劉芙豪：外野飛球遭到中外野手接殺，二出局
3. 第三棒，潘武雄：右外野方向一壘安打 一壘跑者盜壘成功
4. 第四棒，高國慶：中外野方向深遠二壘安打，1分打點
5. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，游擊手接球傳向一壘刺殺，三出局 義大(2)：(3)統一
 4上
1. 第五棒，鄭達鴻：中間方向穿越一壘安打
2. 第六棒，陽冠威：中外野方向深遠二壘安打，1分打點
3. 第七棒，鄭兆行：中間方向穿越一壘安打，1分打點 統一更換投手：江承峰
4. 第八棒，陳凱倫：內野滾地球，三壘手接球傳向一壘刺殺，一出局，跑者推進到二壘
5. 第九棒，林瑋恩：內野滾地球，三壘手傳球失誤，打者上一壘，跑者分佔一、二壘
6. 第一棒，林哲瑄：內野滾地球，投手接球傳向二壘封殺跑者，二出局，跑者分佔一、三壘
7. 第二棒，張建銘：三振，三出局 義大(4)：(3)統一
 4下
1. 第六棒，鄧志偉：揮棒落空，三振，一出局
2. 第七棒，買嘉儀：揮棒落空，三振，二出局
3. 第八棒，高志綱：內野滾地球，三壘手接球傳向一壘刺殺，三出局 義大(4)：(3)統一
 5上
1. 第三棒，胡金龍：中間方向穿越一壘安打
2. 第四棒，高國輝：內野滾地球，二壘手接球先踩二壘再傳一壘，雙殺，形成兩出局
3. 第五棒，鄭達鴻：內野滾地球，投手接球傳向一壘，三出局 義大(4)：(3)統一
 5下
1. 第九棒，方昶詠：揮棒落空，三振，一出局
2. 第一棒，林志祥：三振，二出局
3. 第二棒，劉芙豪：內野滾地球，三壘手接球傳向一壘，三出局 義大(4)：(3)統一
 6上
1. 第六棒，陽冠威：右外野方向一壘安打
2. 第七棒，鄭兆行：內野滾地球，投手接球傳向二壘，跑者安全上到二壘，打者上一壘
3. 第八棒，陳凱倫：左外野方向深遠二壘安打，2分打點，打者靠趁傳上到三壘
4. 第九棒，林瑋恩：游擊方向滾地安打，1分打點 統一更換投手：邱浩鈞 一壘跑者盜壘成功
5. 第一棒，林哲瑄：四壞球保送 二壘跑者盜壘成功，跑者分佔一、三壘
6. 第二棒，張建銘：四壞球保送，形成滿壘
7. 第三棒，胡金龍：內野滾地球，游擊手接球傳向本壘失誤，2分打點，跑者上到二、三壘
8. 第四棒，高國輝：三振，一出局
9. 第五棒，鄭達鴻：內野平飛球遭到三壘手接殺，二出局 10. 第六棒，陽冠威：揮棒落空，三振，三出局 義大(9)：(3)統一
 6下
1. 第三棒，潘武雄：揮棒落空，三振，一出局
2. 第四棒，高國慶：外野飛球遭到中外野手接殺，二出局
3. 第五棒，陳鏞基：出棒過半，三振，三出局 義大(9)：(3)統一
 7上
1. 第七棒，鄭兆行：四壞球保送
2. 第八棒，陳凱倫：擦棒被捕，三振，一出局
3. 第九棒，林瑋恩：界外飛球，遭到一壘手接殺，二出局
4. 第一棒，林哲瑄：越過一壘上方二壘安打，分佔二、三壘
5. 第二棒，張建銘：外野飛球遭到左外野手接殺，三出局 義大(9)：(3)統一
 7下
義大更換投手：林正豐
1. 第六棒，鄧志偉：擦棒被捕，三振，一出局
2. 第七棒，買嘉儀：出棒過半，三振，二出局
3. 第八棒，高志綱：內野後方飛球，遭到二壘手後退接殺，三出局 義大(9)：(3)統一
 8上
統一更換守備：投手，陳韻文；三壘手，郭阜林
1. 第三棒，胡金龍：右外野方向一壘安打 捕逸，一壘跑者上二壘
2. 第四棒，高國輝：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 投手暴投，跑者推進至二、三壘
3. 第五棒，鄭達鴻：三振，一出局
4. 第六棒，陽冠威：界外飛球，遭到一壘手接殺，二出局
5. 第七棒，代打，方玄宗：揮棒落空，三振，三出局 義大(9)：(3)統一
 8下
義大更換守備：投手，賴鴻誠；捕手，林琨笙；一壘手，陽冠威；三壘手，方玄宗
1. 第九棒，方昶詠：內野滾地球，造成二壘手接球失誤，打者上一壘
2. 第一棒，林志祥：內野滾地球，一壘手接球先傳二壘封殺，再傳一壘造成傳球失誤，打者上二壘
3. 第二棒，劉芙豪：四壞球保送，跑者一、二壘
4. 第三棒，潘武雄：揮棒落空，三振，二出局
5. 第四棒，高國慶：揮棒落空，三振，三出局 義大(9)：(3)統一
 9上
統一更換守備：投手，賴泊凱
1. 第八棒，陳凱倫：揮棒落空，三振，一出局
2. 第九棒，林瑋恩：四壞球保送
3. 第一棒，代打，林旺衛：內野滾地球，一壘手接球先傳二壘封殺跑者，形成二出局，打者安全上壘
4. 第二棒，張建銘：揮棒落空，三振，三出局 義大(9)：(3)統一
 9下
義大更換守備：投手，陽建福；中外野手，林旺衛
1. 第五棒，陳鏞基：外野飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第六棒，鄧志偉：四壞球保送
3. 第七棒，郭阜林：中外野方向深遠二壘安打，1分打點
4. 第八棒，高志綱：三振，二出局 義大更換投手：羅嘉仁
5. 第九棒，方昶詠：右外野方向一壘安打，1分打點
6. 第一棒，林志祥：外野飛球遭到中外野手接殺，三出局 比賽結束，義大(9)：(4)統一
