1上
統一先發投手：賈斯汀
1. 第一棒，張正偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，張志豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第三棒，周思齊：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一
 1下
中信兄弟先發投手：康崔拉斯
1. 第一棒，林志祥：四壞球保送
2. 第二棒，劉芙豪：三振，一出局
3. 捕逸，跑者上到二壘
4. 第三棒，潘武雄：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，跑者上到三壘，兩出局
5. 第四棒，高國慶：右外野一壘安打，帶有1分打點
6. 第五棒，陳鏞基：中右外野三壘安打，帶有1分打點
7. 第六棒，張泰山：投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(2)統一
 2上
1. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第五棒，許基宏：三振，兩出局
3. 第六棒，蔣智賢：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(2)統一
 2下
1. 第七棒，郭阜林：左外野二壘安打
2. 第八棒，陳俊輝：中外野一壘安打，帶有1分打點
3. 第九棒，羅國龍：游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，兩出局
4. 第一棒，林志祥：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(3)統一
 3上
1. 第七棒，王勝偉：擊成飛球遭到捕手接殺，一出局
2. 第八棒，陳家駒：三壘手接到傳向一壘刺殺打者出局，兩出局
3. 第九棒，陳江和：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(3)統一
 3下
1. 第二棒，劉芙豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第三棒，潘武雄：四壞球保送
3. 第四棒，高國慶：中間方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘
4. 第五棒，陳鏞基：一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，跑者上到二、三壘，兩出局
5. 第六棒，張泰山：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(3)統一
 4上
1. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第二棒，張志豪：右邊方向三壘安打
3. 暴投，三壘跑者回到本壘得分
4. 第三棒，周思齊：左外野一壘安打
5. 第四棒，彭政閔：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘
6. 第五棒，許基宏：三振，兩出局
7. 第六棒，蔣智賢：一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(3)統一
 4下
1. 第七棒，郭阜林：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第八棒，陳俊輝：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第九棒，羅國龍：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(3)統一
 5上
1. 第七棒，王勝偉：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第八棒，陳家駒：左外野一壘安打
3. 第九棒，陳江和：三壘手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(1)：(3)統一
 5下
1. 第一棒，林志祥：中間方向穿越一壘安打
2. 第二棒，劉芙豪：中左外野二壘安打，跑者分佔二、三壘
3. 第三棒，潘武雄：野手選擇上壘，原三壘跑者回到本壘得分，跑者分佔一、三壘
4. 第四棒，高國慶：二壘手接到傳給游擊手再傳一壘刺殺打者，三壘跑者回到本壘得分，兩出局
5. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(5)統一
 6上
1. 第一棒，張正偉：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，張志豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第三棒，周思齊：觸身球保送
4. 第四棒，彭政閔：四壞球保送
5. 第五棒，許基宏：四壞球保送，滿壘
6. 第六棒，蔣智賢：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(5)統一
 6下
1. 第六棒，張泰山：觸身球保送
2. 第七棒，郭阜林：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局
3. 第八棒，陳俊輝：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
4. 第九棒，羅國龍：三振，三出局 中信兄弟(1)：(5)統一
 7上
1. 第七棒，王勝偉：一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，一出局
2. 第八棒，陳家駒：四壞球保送
3. 第九棒，陳江和：三壘手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(1)：(5)統一
 7下
中信兄弟更換投手：羅國華
1. 第一棒，林志祥：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，劉芙豪：四壞球保送
3. 第三棒，潘武雄：右外野二壘安打，跑者分佔二、三壘
4. 第四棒，高國慶：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
5. 第五棒，陳鏞基：四壞球保送，滿壘
6. 第六棒，張泰山：投手暴投，原三壘上跑者進佔本壘遭到觸殺，三出局 中信兄弟(1)：(5)統一
 8上
統一更換投手：林子崴
1. 第一棒，張正偉：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，張志豪：右邊方向穿越一壘安打
3. 第三棒，周思齊：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
4. 第四棒，彭政閔：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(5)統一
 8下
中信兄弟更換投手：謝榮豪
1. 第六棒，張泰山：右外野一壘安打
2. 一壘啟用代跑：朱元勤
3. 第七棒，郭阜林：三振，一出局
4. 朱元勤盜二壘失敗，兩出局
5. 第八棒，陳俊輝：右外野一壘安打
6. 第九棒，羅國龍：左邊方向一壘安打，跑者分佔一、三壘
7. 第一棒，林志祥：中間方向一壘安打，帶有1分打點
8. 第二棒，劉芙豪：中外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘
9. 第三棒，潘武雄：四壞球保送，滿壘 10. 第四棒，代打-鄧志偉：右外野安打，帶有2分打點 11. 第五棒，陳鏞基：中間方向穿越安打，帶有1分打點 12. 第六棒，朱元勤：右外野一壘安打，帶有1分打點 13. 第七棒，郭阜林：三振，三出局 中信兄弟(1)：(11)統一
 9上
統一更換守備：投手王鏡銘、一壘手鄧志偉、左外野手方昶詠
1. 第五棒，許基宏：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第六棒，蔣智賢：三振，兩出局
3. 第七棒，代打-林威助：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 比賽結束，中信兄弟(1)：(11)統一
