1上
Lamigo先發投手：艾肯
1. 第一棒，林志祥：四壞球保送
2. 第二棒，唐肇廷：二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，兩出局
3. 第三棒，劉芙豪：觸身球保送
4. 第四棒，高國慶：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 1下
統一先發投手：馬力斯
1. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第二棒，郭永維：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 2上
1. 第五棒，周廣勝：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第六棒，郭岱琦：一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局
3. 第七棒，鄧志偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(0)：(0)Lamigo
 2下
1. 第四棒，林泓育：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第五棒，郭嚴文：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第六棒，陳俊秀：三壘手接球失誤，打者上到一壘
4. 第七棒，蔡建偉：四壞球保送
5. 第八棒，劉時豪：三壘手接球失誤，滿壘
6. 第九棒，余德龍：右邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點，原二壘跑者進佔本壘不及，三出局 統一(0)：(1)Lamigo
 3上
1. 第八棒，高志綱：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第九棒，李育儒：四壞球保送
3. 第一棒，林志祥：平飛球遭到三壘手接殺，原一壘跑者回壘不及，形成雙殺，三出局 統一(0)：(1)Lamigo
 3下
統一更換守備：捕手郭峻偉
1. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第二棒，郭永維：投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，林智勝：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(0)：(1)Lamigo
 4上
1. 第二棒，唐肇廷：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第三棒，劉芙豪：擊出飛球遭到二壘手接殺，兩出局
3. 第四棒，高國慶：左外野陽春全壘打，帶有1分打點
4. 第五棒，周廣勝：界外飛球遭到一壘手接殺，三出局 統一(1)：(1)Lamigo
 4下
1. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第五棒，郭嚴文：四壞球保送
3. 第六棒，陳俊秀：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 盜壘成功，郭嚴文上到二壘
4. 第七棒，蔡建偉：右外野安打，帶有1分打點
5. 第八棒，劉時豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(1)：(2)Lamigo
 5上
1. 第六棒，郭岱琦：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第七棒，鄧志偉：三振，兩出局
3. 第八棒，郭峻偉：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(1)：(2)Lamigo
 5下
1. 第九棒，余德龍：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局
2. 第一棒，詹智堯：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第二棒，郭永維：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(1)：(2)Lamigo
 6上
1. 第九棒，李育儒：三振，一出局
2. 第一棒，林志祥：四壞球保送
3. 第二棒，唐肇廷：左邊方向穿越一壘安打
4. 第三棒，劉芙豪：三振，兩出局
5. 第四棒，高國慶：中外野安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘
6. 第五棒，周廣勝：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(2)：(2)Lamigo
 6下
1. 第三棒，林智勝：三振，一出局
2. 第四棒，林泓育：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第五棒，郭嚴文：右外野一壘安打
4. 第六棒，陳俊秀：四壞球保送
5. 第七棒，蔡建偉：四壞球保送，滿壘
6. 第八棒，劉時豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(2)：(2)Lamigo
 7上
1. 第六棒，郭岱琦：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第七棒，鄧志偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第八棒，郭峻偉：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(2)：(2)Lamigo
 7下
1. 第九棒，余德龍：中外野一壘安打
2. 第一棒，詹智堯：左外野一壘安打
3. 第二棒，郭永維：犧牲觸擊，跑者上到二、三壘
4. 第三棒，林智勝：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局
5. 第四棒，林泓育：四壞球保送 統一更換守備：投手邱子愷
6. 第五棒，郭嚴文：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(2)：(3)Lamigo
 8上
Lamigo更換投手：黃偉晟
1. 第九棒，代打-郭俊佑：三振，一出局
2. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第二棒，唐肇廷：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(2)：(3)Lamigo
 8下
統一更換守備：投手林其緯、游擊手黃恩賜
1. 第六棒，陳俊秀：游擊手接球失誤，打者上到一壘
2. 第七棒，蔡建偉：一壘手接到傳給游擊手使跑者出局，打者因游擊手傳球失誤上到二壘，一出局 統一更換投手：華納
3. Lamigo啟用代跑：鍾承祐
4. 第八棒，代打-陳金鋒：三振，兩出局
5. 第九棒，余德龍：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(2)：(3)Lamigo
 9上
Lamigo更換守備：投手陳禹勳、捕手黃浩然、一壘手林智勝、游擊手陳雁風、右外野手鍾承祐
1. 第三棒，劉芙豪：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第四棒，高國慶：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第五棒，代打-買嘉儀：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 比賽結束，統一(2)：(3)Lamigo
