1上
統一獅隊先發投手:潘威倫
1. 第一棒 RF 張正偉:中外野方向二壘安打，打者攻佔二壘
2. 第二棒 CF 張志豪:中外野方向一分打點安打，二壘跑者回本壘得分，打者趁傳攻佔二壘 中信兄弟隊 (1) : (0) 統一獅隊
3. 第三棒 LF 林威助:二壘方向滾地球遭到刺殺，二壘跑者趁傳攻佔三壘，一出局
4. 第四棒 1B 彭政閔:遭到四壞球保送，打者跑者攻佔一三壘
5. 第五棒 2B   耐克:中外野方向高飛犧牲打，
三壘跑者回本壘得分，兩出局 中信兄弟隊 (2) : (0) 統一獅隊
6. 第六棒 DH 周思齊:左外野方向飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟隊 (2) : (0) 統一獅隊
 1下
中信兄弟隊先發投手:王梓安
1. 第一棒 2B 林志祥:遭到四壞球保送，打者攻佔一壘 林志祥盜上二壘
2. 第二棒 CF 羅國龍:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔一二壘
3. 第三棒 LF 潘武雄:內野高飛必死球野手沒接到，一二壘跑者推進到二三壘，打者出局，一出局
4. 第四棒 1B 鄧志偉:投手前滾地球遭到刺殺，三壘跑者回本壘得分，二壘跑者推進三壘，兩出局 中信兄弟隊 (2) : (1) 統一獅隊
5. 第五棒 SS 陳鏞基:中外野方向一分打點安打，三壘跑者回本壘得分，打者攻佔一壘 中信兄弟隊 (2) : (2) 統一獅隊
6. 第六棒 DH 郭岱琦:中外野方向飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟隊 (2) : (2) 統一獅隊
 2上
1. 第七棒 3B 黃仕豪:左外野方向界外飛球遭到接殺，一出局
2. 第八棒 C  陳家駒:左外野方向飛球遭到接殺，兩出局
3. 第九棒 SS 陳偉漢:中外野方向飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟隊 (2) : (2) 統一獅隊
 2下
1. 第七棒 3B 買嘉儀:二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第八棒 RF 朱元勤:遭到四壞球保送，打者攻佔一壘
3. 第九棒 C  薛維中:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔一二壘 中信兄弟隊更換投手:王則鈞
4. 第一棒 2B 林志祥:二壘後方飛球遭到接殺，兩出局
5. 第二棒 CF 羅國龍:三壘方向滾地球，二壘往三壘跑跑者遭到封殺，三出局 中信兄弟隊 (2) : (2) 統一獅隊
 3上
1. 第一棒 RF 張正偉:左外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第二棒 CF 張志豪:左外野方向平飛安打，打者攻佔一壘
3. 第三棒 LF 林威助:右外野方向平飛安打，一壘跑者推進到三壘，打者和跑者攻佔一三壘
4. 第四棒 1B 彭政閔:右外野方向高飛犧牲打，三壘跑者回本壘得分，一壘跑者推進到二壘，兩出局 中信兄弟隊 (3) : (2) 統一獅隊
5. 第五棒 2B   耐克:中右外野方向飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟隊 (3) : (2) 統一獅隊
 3下
1. 第三棒 LF 潘武雄:一二壘方向平飛球遭到接殺，一出局
2. 第四棒 1B 鄧志偉:遭到三振，兩出局
3. 第五棒 SS 陳鏞基:穿越三壘邊線滾地二壘安打，打者攻佔二壘
4. 第六棒 DH 郭岱琦:本壘後方界外區飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟隊 (3) : (2) 統一獅隊
 4上
1. 第六棒 DH 周思齊:中左外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第七棒 3B 黃仕豪:內野滾地球遭到刺殺，
兩出局
3. 第八棒 C  陳家駒:內野高飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟隊 (3) : (2) 統一獅隊
 4下
1. 第七棒 3B 買嘉儀:遭到四壞球保送，打者攻佔一壘 投手暴投，一壘跑者推進到二壘
2. 第八棒 RF 朱元勤:中外野方向一分打點二壘安打，二壘跑者回本壘得分，打者攻佔二壘 中信兄弟隊 (3) : (3) 統一獅隊
3. 第九棒 C  薛維中:游擊方向滾地球遭到刺殺，二壘跑者趁傳攻佔三壘，一出局
4. 第一棒 2B 林志祥: 左外野方向飛球遭到接殺，兩出局
5. 第二棒 CF 羅國龍:右外野方向一分打點二壘安打，三壘跑者回本壘得分，打者攻佔二壘 中信兄弟隊 (3) : (4) 統一獅隊 中信兄弟隊更換投手:官大元
6. 第三棒 LF 潘武雄:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔一二壘
7. 第四棒 1B 鄧志偉:中左外野飛球遭到接殺，
三出局 中信兄弟隊 (3) : (4) 統一獅隊
 5上
1. 第九棒 SS 陳偉漢:投手前滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第一棒 RF 張正偉:右外野方向飛球遭到接殺，兩出局
3. 第二棒 CF 張志豪:遭到三振，三出局 中信兄弟隊 (3) : (4) 統一獅隊
 5下
1. 第五棒 SS 陳鏞基:左外野方向二壘安打，打者攻佔二壘
2. 第六棒 DH 郭岱琦:一壘方向滾地球遭到刺殺，二壘跑者推進到三壘，一出局
3. 第七棒 3B 買嘉儀:二壘後方飛球遭到接殺，兩出局
4. 第八棒 RF 朱元勤:一二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 中信兄弟隊 (3) : (4) 統一獅隊
 6上
1. 第三棒 LF 林威助:中外野方向安打，打者攻佔一壘
2. 第四棒 1B 彭政閔:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔一二壘
3. 第五棒 2B   耐克:右外野方向一分打點一壘安打，二壘跑者回本壘得分，一壘跑者推進二壘，打者和跑者攻佔一二壘 中信兄弟隊 (4) : (4) 統一獅隊
4. 第六棒 DH 周思齊:內野安打，打者和跑者攻佔滿壘 中信兄弟隊更換代打:陳子豪
5. 陳子豪:右外野方向兩分打點安打，二三壘跑者回來得分，一壘跑者推進二壘，打者和跑者攻佔一二壘 中信兄弟隊 (6) : (4) 統一獅隊
6. 第八棒 C  陳家駒:遭到三振，一出局 一二壘跑者雙盜壘成功，跑者推進二三壘
7. 第九棒 SS 陳偉漢:游擊方向滾地球，三壘跑者回本壘遭盜觸殺，二壘跑者推進到三壘，打者野手選擇上一壘，兩出局
8. 第一棒 RF 張正偉:中外野方向飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟隊 (6) : (4) 統一獅隊
 6下
中信兄弟隊更換: 投手 江忠城 三壘手 王勝偉
1. 第九棒 C  薛維中:遭到三振，一出局
2. 第一棒 2B 林志祥:遭到三振，兩出局
3. 第二棒 CF 羅國龍:遭到四壞球保送，打者攻佔一壘
4. 第三棒 LF 潘武雄:右外野方向一壘安打，一壘跑者推進到三壘，打者和跑者攻佔一三壘
5. 第四棒 1B 鄧志偉:遭到三振，三出局 中信兄弟隊 (6) : (4) 統一獅隊
 7上
統一獅隊更換投手:邱子愷
1. 第二棒 CF 張志豪:一壘界外區飛球遭到接殺，一出局
2. 第三棒 LF 林威助:遭到三振，兩出局
3. 第四棒 1B 彭政閔:中外野方向平飛安打，打者攻佔一壘
4. 第五棒 2B   耐克:中外野方向平飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟隊 (6) : (4) 統一獅隊
 7下
1. 第五棒 SS 陳鏞基:左外野方向平飛安打，打者攻佔一壘
2. 第六棒 DH 郭岱琦:右外野方向二壘安打，一壘跑者推進到三壘，打者和跑者攻佔二三壘 統一獅隊更換代打:張泰山
3. 張泰山:右外野方向一分打點安打，三壘跑者回本壘得分，二壘跑者推進到三壘，打者攻佔一壘 中信兄弟隊 (6) : (5) 統一獅隊 中信兄弟隊更換投手:林克謙 統一獅隊更換一壘代跑:黃恩賜
4. 第八棒 RF 朱元勤:內野滾地球三壘跑者回本壘得分，一壘跑者推進到二壘，打者野手選擇上一壘 中信兄弟隊 (6) : (6) 統一獅隊 統一獅隊更換代打:唐肇廷
5. 唐肇廷:犧牲短打，一二壘跑者推進到二三壘，打者遭到刺殺，一出局
6. 第一棒 2B 林志祥:二壘方向平飛兩分打點安打，打者趁失誤攻佔三壘 中信兄弟隊 (6) : (8) 統一獅隊
7. 第二棒 CF 羅國龍:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔一三壘
8. 第三棒 LF 潘武雄:三分打點全壘打 中信兄弟隊 (6) : (11) 統一獅隊
9. 第四棒 1B 鄧志偉:游擊方向平飛球遭到接殺，兩出局 10. 第五棒 SS 陳鏞基:遭到三振，三出局 中信兄弟隊 (6) : (11) 統一獅隊
 8上
統一獅隊更換: 投手 傅于剛 捕手 陳俊輝 三壘手 黃恩賜
1. 第六棒 DH 周思齊:遭到四壞球保送，打者攻佔一壘
2. 第七棒 3B 王勝偉:游擊方向平飛球遭到接殺，一壘跑者回壘不及遭到封殺，兩出局 中信兄弟隊更換代打:黃鈞聲
3. 黃鈞聲:一分打點全壘打 中信兄弟隊 (7) : (11) 統一獅隊
4. 第九棒 SS 陳偉漢:內野安打，
