1上
中信兄弟先發投手：林煜清
1. 第 1 棒2B林志祥：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒SS陳鏞基：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 3 棒LF潘武雄：一二壘間穿越安打，一三壘有人
潘武雄盜壘成功，二三壘有人
4. 第 4 棒1B高國慶：獲得四壞球保送，攻佔滿壘
5. 第 5 棒3B買嘉儀：左外野二壘安打，帶有兩分打點，二三壘有人
6. 第 6 棒DH鄧志偉：遭到三振，二人出局
7. 第 7 棒RF朱元勤：遭到三振，三人出局
統一獅（2）：（0）中信兄弟
 1下
統一獅先發投手：潘威倫
1. 第 1 棒SS佩卓：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：二壘上空飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒2B耐克：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2上
1. 第 8 棒C陳俊輝：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒CF羅國龍：遭到三振，二人出局
3. 第 1 棒2B林志祥：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 2下
1. 第 4 棒1B彭政閔：左外野安打，一壘有人
2. 第 5 棒LF周思齊：一壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局
3. 第 6 棒DH林威助：游擊方向滾地球造成游擊手接球失誤，一二壘有人
4. 第 7 棒RF張正偉：二壘後方飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 8 棒C黃鈞聲：游擊方向平飛球遭到接殺，三人出局
 3上
1. 第 2 棒SS陳鏞基： 左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 3 棒LF潘武雄：左外野全壘打，帶有一分打點
3. 第 4 棒1B高國慶：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
4. 第 5 棒3B買嘉儀：獲得四壞球保送，一壘有人
5. 第 6 棒DH鄧志偉：遭到三振，三人出局
統一獅（3）：（0）中信兄弟
 3下
1. 第 9 棒3B王勝偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒SS佩卓：偷點成內野滾地球遭到投手刺殺，二人出局
3. 第 2 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 4上
1. 第 7 棒RF朱元勤：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒C陳俊輝：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 9 棒CF羅國龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4下
1. 第 3 棒2B耐克：右外野安打，一壘有人
投手暴投，二壘有人
2. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一二壘有人
3. 第 5 棒LF周思齊：中外野飛球遭到接殺，耐克推進至三壘，彭政閔上二壘遭到觸殺，三壘有人，二人出局
4. 第 6 棒DH林威助：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 5上
1. 第 1 棒2B林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒SS陳鏞基：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒LF潘武雄：內野安打，一壘有人
4. 第 4 棒1B高國慶：中間方向穿越安打，一二壘有人
5. 第 5 棒3B買嘉儀：中外野安打，帶有一分打點，一三壘有人
買嘉儀盜壘成功，二三壘有人
6. 第 6 棒DH鄧志偉：遭到三振，三人出局
統一獅（4）：（0）中信兄弟
 5下
1. 第 7 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒C黃鈞聲：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 9 棒3B王勝偉：右外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 1 棒SS佩卓：右外野二壘安打，二三壘有人
5. 第 2 棒CF張志豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6上
1. 第 7 棒RF朱元勤：游擊方向滾地球造成游擊手接球失誤，一壘有人
2. 第 8 棒C陳俊輝：投手正面滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 9 棒CF羅國龍：遭到三振，三人出局
 6下
1. 第 3 棒2B耐克：中外野二壘安打，二壘有人
2. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球觸殺往三壘跑者，一壘有人，一人出局
3. 第 5 棒LF周思齊：三壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局
4. 第 6 棒DH林威助：右外野安打，帶有一分打點，一壘有人
中信兄弟更換代打：許基宏
5. 第 7 棒PH許基宏：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
統一獅（4）：（1）中信兄弟
 7上
中信兄弟守備更動：右外野手郭健瑜
1. 第 1 棒2B林志祥：中外野安打，一壘有人
2. 第 2 棒SS陳鏞基： 中外野飛球遭到接殺，一人出局
林志祥遭到投手牽制，二人出局
3. 第 3 棒LF潘武雄：遭到三振，三人出局
 7下
1. 第 8 棒C黃鈞聲：中左外野二壘安打，二壘有人
2. 第 9 棒3B王勝偉：中右外野安打，一三壘有人
3. 第 1 棒SS佩卓：右外野安打，帶有一分打點，一二壘有人
4. 第 2 棒CF張志豪：觸擊成功，二三壘有人，一人出局
5. 第 3 棒2B耐克：左外野二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
6. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，三壘有人，二人出局
統一獅更換投手：江辰晏
7. 第 5 棒LF周思齊：遭到三振，三人出局
統一獅（4）：（4）中信兄弟
 8上
中信兄弟更換投手：羅國華
1. 第 4 棒1B高國慶：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒3B買嘉儀：右外野安打，一壘有人
統一獅更換代跑：黃恩賜 統一獅更換代打：郭岱琦
3. 第 6 棒PH郭岱琦：遭到三振，二人出局
黃恩賜盜壘失敗，三人出局
 8下
統一獅守備更動：三壘手黃恩賜
1. 第 6 棒DH林威助：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒RF郭健瑜：三壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 8 棒C黃鈞聲：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：陳鴻文
1. 第 7 棒RF朱元勤：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒C陳俊輝：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 9 棒CF羅國龍：中間方向穿越安打，一壘有人
羅國龍盜壘成功，二壘有人
4. 第 1 棒2B林志祥：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 9下
1. 第 9 棒3B王勝偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒SS佩卓：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 3 棒2B耐克：左外野安打，一三壘有人
統一獅更換投手：華納 耐克盜壘成功，二三壘有人
5. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 10上
1. 第 2 棒SS陳鏞基： 獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 3 棒LF潘武雄：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局
3. 第 4 棒1B高國慶：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
4. 第 5 棒3B黃恩賜：二壘上空飛球遭到接殺，三人出局
 10下
1. 第 5 棒LF周思齊：遭到三振，一人出局
2. 第 6 棒DH林威助：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 7 棒RF郭健瑜：遭到三振，三人出局
 11上
中信兄弟更換投手：林英傑
1. 第 6 棒DH郭岱琦：遭到三振，一人出局
統一獅更換代打：郭俊佑
2. 第 7 棒PH郭俊佑：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 8 棒C陳俊輝：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 11下
統一獅守備更動：右外野手郭俊佑
1. 第 8 棒C黃鈞聲：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9 棒3B王勝偉：遭到三振，二人出局
3. 第 1 棒SS佩卓：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 12上
1. 第 9 棒CF羅國龍：遭到三振，一人出局
2. 第 1 棒2B林志祥：遭到三振，二人出局
3. 第 2 棒SS陳鏞基：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局
 12下
統一獅更換投手：林其緯
1. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，一人出局
2. 第 3 棒2B耐克：一二壘間穿越安打，一壘有人
3. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 5 棒LF周思齊：再見安打
統一獅（4）：（5）中信兄弟
