1上
Lamigo先發投手:蘭斯佛
1. 第 1 棒 指定打擊 胡金龍： 二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 2棒 右外野手 張建銘：三振，二出局
3. 第 3 棒 左外野手 高國輝 ：四壞球保送
4. 第 4 棒 一壘手 林益全： 二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
 1下
義大先發投手：史密斯
1. 第 1 棒 左外野手 余德龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 2棒 三壘手 林智平：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 3 棒 二壘手 郭嚴文：右外野方向一壘安打
4. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：左外野方向二壘安打，二三壘有人
5. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送，滿壘 義大犀牛喊出本場第一次暫停
6. 第 6 棒 右外野手 鍾承祐：三壘方向滾地球，三壘手接球後自踩壘包封殺跑者，三出局 義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
 2上
1. 第 5 棒 捕手 鄭達鴻： 中右外野方向一壘安打
2. 第 6 棒 中外野手 張詠漢： 右外野方向一壘安打，一二壘有人
3. 第 7 棒 游擊手 林瑋恩：犧牲觸擊，一壘手趨前接球後傳給補位二壘手刺殺打者，一出局，跑者推進二三壘
4. 第 8 棒 三壘手 藍少白： 一壘方向滾地球，原三壘上跑者鄭達鴻遭到夾殺出局，二出局，打者上到二壘，二三壘有人
5. 第 9 棒 二壘手 林威廷： 二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
 2下
1. 第 7 棒 游擊手 郭永維：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 8 棒 捕手 黃浩然：中外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 9 棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
 3上
1. 第 1 棒 指定打擊 胡金龍： 三壘方向強襲球形成二壘安打
2. 第 2棒 右外野手 張建銘：中外野方向二壘安打，二三壘有人
3. 第 3 棒 左外野手 高國輝 ：三壘方向反彈球形成內野安打，帶有一分打點，加上一壘手傳球發生失誤，打者上到二壘，二三壘有人 義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
4. 第 4 棒 一壘手 林益全： 投手前反彈球，投手接球後觸殺往本壘跑者，一出局，一三壘有人
5. 第 5 棒 捕手 鄭達鴻： 右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
6. 第 6 棒 中外野手 張詠漢： 左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一二壘
7. 第 7 棒 游擊手 林瑋恩：投手前平飛球被接殺，三出局 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 3下
1. 第 1 棒 左外野手 余德龍：三振，一出局
2. 第 2棒 三壘手 林智平：一壘方向平飛球被接殺，二出局
3. 第 3 棒 二壘手 郭嚴文：中外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 4上
1. 第 8 棒 三壘手 藍少白： 中外野方向一壘安打 一壘上跑者藍少白盜壘失敗，一出局
2. 第 9 棒 二壘手 林威廷： 三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 1 棒 指定打擊 胡金龍： 中外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 4下
1. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送
3. 第 6 棒 右外野手 鍾承祐：中外野方向一壘安打，一二壘有人
4. 第 7 棒 游擊手 郭永維：三振，二出局，跑者仍占一二壘
5. 第 8 棒 捕手 黃浩然：游擊方向平飛球被接殺，三出局 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 5上
1. 第 2棒 右外野手 張建銘：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 3 棒 左外野手 高國輝 ：界外飛球被退後的游擊手接殺，二出局
3. 第 4 棒 一壘手 林益全： 中外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 5下
1. 第 9 棒 中外野手 詹智堯：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 1 棒 左外野手 余德龍：左外野方向一壘安打
3. 第 2棒 三壘手 林智平：四壞球保送，一二壘有人
4. 第 3 棒 二壘手 郭嚴文：三振，二出局，一二壘有人
5. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：中外野方向二壘安打，帶有兩分打點 義大犀牛（2）：（2）Lamigo桃猿
6. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送，一二壘有人 義大犀牛更換投手：林正豐
7. 第 6 棒 右外野手 鍾承祐：三振，三出局 義大犀牛（2）：（2）Lamigo桃猿
 6上
1. 第 5 棒 捕手 鄭達鴻： 二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 6 棒 中外野手 張詠漢： 三振，二出局
3. 第 7 棒 游擊手 林瑋恩：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（2）：（2）Lamigo桃猿
 6下
1. 第 7 棒 游擊手 郭永維：三振，一出局
2. 第 8 棒 捕手 黃浩然：中外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 9 棒 中外野手 詹智堯：不死三振，打者上一壘 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
4. 第 1 棒 左外野手 余德龍：四壞球保送，一二壘有人
5. 第 2棒 三壘手 林智平：界外飛球被一壘手接殺，三出局 義大犀牛（2）：（2）Lamigo桃猿
 7上
1. 第 8 棒 三壘手 藍少白： 游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 9 棒 二壘手 林威廷： 一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，二出局
3. 第 1 棒 指定打擊 胡金龍： 穿越三壘防線二壘安打 Lamigo喊出暫停
4. 第 2棒 右外野手 張建銘：右外野方向一壘安打，右外野手接球後回傳本壘，原二壘上跑者胡金龍被捕手觸殺出局，三出局 義大犀牛（2）：（2）Lamigo桃猿
 7下
1. 第 3 棒 二壘手 郭嚴文：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：三振，二出局
3. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：穿越二壘防線一壘安打 義大犀牛更換投手：林羿豪
4. 第 6 棒 右外野手 鍾承祐：游擊方向滾地球造成游擊手守備失誤，打者上一壘，一三壘有人 Lamigo啟用代打：陳金鋒
5. 第 7 棒 代打 陳金鋒：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局 義大犀牛（2）：（2）Lamigo桃猿
 8上
Lamigo更換守備：游擊手：陳雁風；投手：陳禹勳
1. 第 3 棒 左外野手 高國輝 ：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 4 棒 一壘手 林益全： 三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 5 棒 捕手 鄭達鴻： 中外野方向一壘安打
4. 第 6 棒 中外野手 張詠漢： 三振，三出局 義大犀牛（2）：（2）Lamigo桃猿
 8下
1. 第 8 棒 捕手 黃浩然：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 9 棒 中外野手 詹智堯：四壞球保送 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
3. 第 1 棒 左外野手 余德龍：觸身球保送，一二壘有人 義大犀牛喊出暫停
4. 第 2棒 三壘手 林智平：中外野方向飛球被接殺，二出局，一二壘有人
5. 第 3 棒 二壘手 郭嚴文：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局 義大犀牛（2）：（2）Lamigo桃猿
 9上
Lamigo更換投手：林柏佑 義大啟用代打：林旺衛
1. 第 7 棒 代打 林旺衛：三振，一出局
2. 第 8 棒 三壘手 藍少白： 四壞球保送
3. 第 9 棒 二壘手 林威廷： 一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 義大犀牛（2）：（2）Lamigo桃猿
 9下
義大更換守備：游擊手：藍少白，三壘手：鄭兆行；投手：羅嘉仁
1. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：投手前強襲球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局 義大投手羅嘉仁因傷退場，更換投手：蕭一傑
2. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向再見全壘打 比賽結束，義大犀牛（2）：（3）Lamigo桃猿
