1上
Lamigo桃猿先發投手：雷盾
1. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 2棒 中外野手 羅國龍：右外野方向一壘安打
3. 第 3棒 左外野手 朱元勤：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 4 棒 一壘手 高國慶：右外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
 1下
統一7-ELEVEn獅先發投手：廖文揚
1. 第 1棒 中外野手 詹智堯：三振，一出局
2. 第 2棒 三壘手 林智平：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 3棒 二壘手 林智勝：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
 2上
1. 第 5 棒 二壘手 陳鏞基：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 6 棒 指定打擊 張泰山： 中外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 7 棒 三壘手 劉育辰：右外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
 2下
統一7-ELEVEn獅更換守備：二壘手：劉育辰，三壘手：買嘉儀
1. 第 4棒 指定打擊 林泓育：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 5棒 游擊手 郭嚴文：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 6棒 一壘手 陳俊秀：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
 3上
1. 第 8 棒 捕手 高志綱：中外野方向一壘安打
2. 第 9 棒 游擊手 黃恩賜：中外野方向一壘安打，一三壘有人
3. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：左外野方向全壘打，帶有三分打點 統一7-ELEVEn獅（3）：（0）Lamigo桃猿
4. 第 2棒 中外野手 羅國龍：左外野方向陽春全壘打 統一7-ELEVEn獅（4）：（0）Lamigo桃猿
5. 第 3棒 左外野手 朱元勤：四壞球保送 Lamigo桃猿喊出本場第一次暫停
6. 第 4 棒 一壘手 高國慶：中外野方向一壘安打，一三壘有人
7. 第 5 棒 三壘手 買嘉儀：三壘方向反彈球，三壘手接球後傳本壘觸殺跑者，一出局，打者上一壘，一二壘有人
8. 第 6 棒 指定打擊 張泰山：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（4）：（0）Lamigo桃猿
 3下
1. 第 7棒 左外野手 陳冠任：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 8棒 捕手 劉時豪：四壞球保送
3. 第 9棒 右外野手 藍寅倫：四壞球保送，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅喊出本場第一次暫停
4. 第 1棒 中外野手 詹智堯：右外野方向全壘打，帶有三分打點 統一7-ELEVEn獅（4）：（3）Lamigo桃猿
5. 第 2棒 三壘手 林智平：中外野方向一壘安打
6. 第 3棒 二壘手 林智勝：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
7. 第 4棒 指定打擊 林泓育：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（4）：（3）Lamigo桃猿
 4上
1. 第 7 棒 二壘手 劉育辰：中外野方向場地二壘安打
2. 第 8 棒 捕手 高志綱：一壘方向平飛球被接殺，一出局，跑者仍占二壘
3. 第 9 棒 游擊手 黃恩賜：左外野方向一壘安打，一三壘有人
4. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：二壘方向反彈球，帶有一分打點，二壘手接球後觸殺往二壘跑者，二出局，打者上一壘 統一7-ELEVEn獅（5）：（3）Lamigo桃猿
5. 第 2棒 中外野手 羅國龍：中外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（5）：（3）Lamigo桃猿
 4下
1. 第 5棒 游擊手 郭嚴文：游擊方向一壘安打
2. 第 6棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向一壘安打，一二壘有人
3. 第 7棒 左外野手 陳冠任：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局，三壘有人
4. 第 8棒 捕手 劉時豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（5）：（3）Lamigo桃猿
 5上
1. 第 3棒 左外野手 朱元勤：游擊方向反彈球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 4 棒 一壘手 高國慶：左外野方向一壘安打
3. 第 5 棒 三壘手 買嘉儀： 觸身球保送，一二壘有人
4. 第 6 棒 指定打擊 張泰山：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一二壘
5. 第 7 棒 二壘手 劉育辰：右外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（5）：（3）Lamigo桃猿
 5下
1. 第 9棒 右外野手 藍寅倫：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 1棒 中外野手 詹智堯：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 2棒 三壘手 林智平：左外野方向一壘安打 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
4. 第 3棒 二壘手 林智勝：四壞球保送，一二壘有人
5. 第 4棒 指定打擊 林泓育：觸身球保送，滿壘
6. 第 5棒 游擊手 郭嚴文：左外野方向一壘安打，帶有兩分打點，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅（5）：（5）Lamigo桃猿
7. 第 6棒 一壘手 陳俊秀：右外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（5）：（5）Lamigo桃猿
 6上
Lamigo桃猿更換二壘手：郭永維
1. 第 8 棒 捕手 高志綱：右外野方向一壘安打
2. 第 9 棒 游擊手 黃恩賜：三振，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：三振，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 2棒 中外野手 羅國龍：右外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（5）：（5）Lamigo桃猿
 6下
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱子愷
1. 第 7棒 左外野手 陳冠任：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 8棒 捕手 劉時豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，二出局
3. 第 9棒 右外野手 藍寅倫：內野反彈球形成一壘安打，加上三壘手接球後傳一壘發生失誤，打者上二壘
4. 第 1棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（5）：（5）Lamigo桃猿
 7上
1. 第 3棒 左外野手 朱元勤：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 4 棒 一壘手 高國慶：右外野方向一壘安打
3. 第 5 棒 三壘手 買嘉儀：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 6 棒 指定打擊 張泰山： 右外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（5）：（5）Lamigo桃猿
 7下
統一7-ELEVEn獅更換投手：林岳平
1. 第 2棒 三壘手 林智平：中外野方向一壘安打
2. 第 3棒 二壘手 郭永維：犧牲觸擊，投手接球後傳給補位二壘手刺殺打者，一出局，跑者上二壘
3. 第 4棒 指定打擊 林泓育：內野滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上三壘
4. 第 5棒 游擊手 郭嚴文：四壞球保送，一三壘有人 統一7-ELEVEn獅更換投手：傅于剛 一壘上跑者盜壘成功，二三壘有人
5. 第 6棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向全壘打，帶有三分打點 統一7-ELEVEn獅（5）：（8）Lamigo桃猿
6. 第 7棒 左外野手 陳冠任：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（5）：（8）Lamigo桃猿
 8上
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳，更換守備：左外野手：余德龍
1. 第 7 棒 二壘手 劉育辰：左外野方向一壘安打
2. 第 8 棒 捕手 高志綱：三振，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 9 棒 游擊手 黃恩賜：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（5）：（8）Lamigo桃猿
 8下
統一7-ELEVEn獅更換投手：林子崴
1. 第 8棒 捕手 劉時豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 9棒 右外野手 藍寅倫：三振，二出局
3. 第 1棒 中外野手 詹智堯：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（5）：（8）Lamigo桃猿
 9上
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
1. 第 1棒 右外野手 劉芙豪： 三壘方向強襲球造成三壘手守備失誤，打者上一壘 投手犯規，跑者推進二壘
2. 第 2棒 中外野手 羅國龍：二壘方向滾地球造成二壘手守備失誤，打者上一壘，一三壘有人
3. 第 3棒 左外野手 朱元勤：三振，一出局，跑者仍占一三壘
4. 第 4 棒 一壘手 高國慶：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一三壘 統一7-ELEVEn獅啟用代打：鄧志偉
5. 第 5 棒 代打 鄧志偉 ：三振，三出局 比賽結束，統一7-ELEVEn獅（5）：（8）Lamigo桃猿
