1上
Lamgio先發投手：王溢正
1. 第一棒，胡金龍：中間方向穿越一壘安打
2. 第二棒，張建銘：右邊方向穿越一壘安打
3. 第三棒，高國輝：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，兩出局
4. 第四棒，林益全：左外野一壘安打，帶有1分打點
5. 第五棒，方克偉：三振，三出局 義大(1)：(0)Lamigo
 1下
義大先發投手：羅力
1. 第一棒，詹智堯：投手正面強襲球，形成內野安打
2. 第二棒，林智平：界外飛球遭到一壘手接殺，一出局；原一壘跑者詹智堯回壘不及，兩出局
3. 第三棒，林智勝：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(1)：(0)Lamigo
 2上
1. 第六棒，林威廷：觸身球保送
2. 第七棒，陽冠威：三壘手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，兩出局
3. 第八棒，楊承駿：中間方向穿越一壘安打
4. 第九棒，林瑋恩：中外野安打，原一壘跑者楊承駿進佔三壘不及，三出局 義大(1)：(0)Lamigo
 2下
1. 第四棒，林泓育：三壘方向內野安打
2. 第五棒，郭嚴文：二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，兩出局
3. 第六棒，陳俊秀：投手正面強襲內野安打
4. 第七棒，陳冠任：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(1)：(0)Lamigo
 3上
1. 第一棒，胡金龍：中外野一壘安打
2. 第二棒，張建銘：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局
3. 第三棒，高國輝：中右外野全壘打，帶有2分打點
4. 第四棒，林益全：四壞球保送
5. 第五棒，方克偉：游擊手接到傳給二壘手使跑者出局，打者上到一壘，兩出局
6. 第六棒，林威廷：三振，三出局 義大(3)：(0)Lamigo
 3下
1. 第八棒，藍寅倫：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第九棒，劉時豪：界外飛球遭到捕手接殺，兩出局
3. 第一棒，詹智堯：三振，三出局 義大(3)：(0)Lamigo
 4上
1. 第七棒，陽冠威：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第八棒，楊承駿：右外野一壘安打
3. 第九棒，林瑋恩：三壘手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 義大(3)：(0)Lamigo
 4下
1. 第二棒，林智平：右外野一壘安打
2. 第三棒，林智勝：左邊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、三壘
3. 第四棒，林泓育：右邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘
4. 第五棒，郭嚴文：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 投手牽制失誤，跑者進佔二、三壘
5. 第六棒，陳俊秀：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點
6. 第七棒，陳冠任：右外野全壘打，帶有2分打點
7. 第八棒，藍寅倫：三振，三出局 義大(3)：(4)Lamigo
 5上
1. 第一棒，胡金龍：四壞球保送
2. 第二棒，張建銘：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局
3. 第三棒，高國輝：左外野二壘安打，跑者分佔二、三壘
4. 第四棒，林益全：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局
5. 第五棒，方克偉：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(4)：(4)Lamigo
 5下
1. 第九棒，劉時豪：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第一棒，詹智堯：界外飛球遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第二棒，林智平：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(4)：(4)Lamigo
 6上
1. 第六棒，林威廷：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，一出局
2. 第七棒，陽冠威：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第八棒，楊承駿：四壞球保送
4. 第九棒，林瑋恩：三振，三出局 義大(4)：(4)Lamigo
 6下
1. 第三棒，林智勝：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第五棒，郭嚴文：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，三出局 義大(4)：(4)Lamigo
 7上
Lamigo更換投手：黃偉晟
1. 第一棒，胡金龍：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，張建銘：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，高國輝：擊出飛球遭到二壘手接殺，三出局 義大(4)：(4)Lamigo
 7下
1. 第六棒，陳俊秀：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局
2. 第七棒，陳冠任：三振，兩出局
3. 第八棒，藍寅倫：三振，三出局 義大(4)：(4)Lamigo
 8上
Lamigo更換投手：陳禹勳
1. 第四棒，林益全：四壞球保送
2. 第五棒，方克偉：犧牲觸擊，跑者上到二壘，一出局 Lamigo更換守備：左外野手蔡建偉
3. 第六棒，林威廷：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
4. 第七棒，代打-鄭達鴻：左外野二壘安打，帶有2分打點
5. 第八棒，楊承駿：中間方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘 牽制失誤，跑者分佔一、三壘
6. 第九棒，林瑋恩：內野安打，帶有1分打點 Lamigo更換投手：洪聖欽
7. 第一棒，胡金龍：中右外野二壘安打，帶有2分打點
8. 第二棒，張建銘：一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局
9. 第三棒，高國輝：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(9)：(4)Lamigo
 8下
義大更換投手：林羿豪
1. 第九棒，劉時豪：右邊方向穿越一壘安打
2. 第一棒，詹智堯：投手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，兩出局
3. 第二棒，林智平：擊出飛球遭到二壘手接殺，三出局 義大(9)：(4)Lamigo
 9上
Lamigo更換投手：陳子生  二壘手：葉竹軒
1. 第四棒，林益全：三壘手接球失誤，打者上到一壘
2. 第五棒，方克偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
3. 第六棒，林威廷：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
4. 第七棒，鄭達鴻：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(9)：(4)Lamigo
 9下
義大更換投手：黃柏揚
1. 第三棒，林智勝：觸身球保送(更換代跑：陳雁風，利用野手選擇進佔二壘)
2. 第四棒，林泓育：左外野二壘安打，帶有1分打點
3. 第五棒，葉竹軒：三振，一出局
4. 第六棒，陳俊秀：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
5. 第七棒，蔡建偉：界外飛球遭到三壘手接殺，三出局 比賽結束，義大(9)：(5)Lamigo
