1上
中信兄弟先發投手：克蘭頓
1. 第 1 棒CF詹智堯：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒3B林智平：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒SS林智勝：中外野二壘安打，二壘有人
4. 第 4 棒DH林泓育：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 1下
Lamigo桃猿先發投手：蘭斯佛
1. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：右外野二壘安打，二壘有人
3. 第 3 棒DH周思齊：遭到三振，二人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，三人出局
 2上
1. 第 5 棒2B郭嚴文：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒1B陳俊秀：三游間穿越安打，一壘有人
3. 第 7 棒RF蔡建偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 8 棒C劉時豪：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 2下
1. 第 5 棒3B許基宏：遭到三振，一人出局
2. 第 6 棒LF陳子豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 3上
1. 第 9 棒LF余德龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒CF詹智堯：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒3B林智平：二壘方向平飛球遭到接殺，三人出局
 3下
1. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，一人出局
2. 第 9 棒2B陳江和：中外野安打，一壘有人
3. 第 1 棒RF張正偉：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局
4. 第 2 棒CF張志豪：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 4上
1. 第 3 棒SS林智勝：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 4 棒DH林泓育：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 5 棒2B郭嚴文：游擊上空飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第 3 棒DH周思齊：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 5 棒3B許基宏：三壘上空飛球遭到接殺，三人出局
 5上
1. 第 6 棒1B陳俊秀：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 7 棒RF蔡建偉：遭到三振，二人出局
3. 第 8 棒C劉時豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 5下
1. 第 6 棒LF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 7 棒SS王勝偉：三壘方向平飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 8 棒C陳家駒：左外野安打，上二壘遭到觸殺，三人出局
 6上
1. 第 9 棒LF余德龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒CF詹智堯：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒3B林智平：中間方向穿越安打，一壘有人
4. 第 3 棒SS林智勝：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 6下
1. 第 9 棒2B陳江和：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒CF張志豪：二壘後方飛球遭到接殺，三人出局
 7上
1. 第 4 棒DH林泓育：右外野全壘打，帶有一分打點
2. 第 5 棒2B郭嚴文：左外野二壘安打，二壘有人
3. 第 6 棒1B陳俊秀：中外野安打，一三壘有人
4. 第 7 棒RF蔡建偉：左外野飛球遭到接殺，郭嚴文回本壘遭到觸殺，陳俊秀趁傳上二壘，二壘有人，二人出局
5. 第 8 棒C劉時豪：獲得四壞球保送，一二壘有人
6. 第 9 棒LF余德龍：中外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿（1）：（0）中信兄弟
 7下
1. 第 3 棒DH周思齊：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：內野安打，一壘有人
3. 第 5 棒3B許基宏：遭到三振，二人出局
4. 第 6 棒LF陳子豪：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 7 棒SS王勝偉：三壘方向滾地球造成三壘手接球失誤，攻佔滿壘
6. 第 8 棒C陳家駒：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 8上
1. 第 1 棒CF詹智堯：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒3B林智平：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒SS林智勝：內野安打，一壘有人
Lamigo桃猿更換代跑：郭永維
4. 第 4 棒DH林泓育：左外野安打，一二壘有人
5. 第 5 棒2B郭嚴文：遭到三振，三人出局
 8下
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳 Lamigo桃猿守備更動：游擊手郭永維 中信兄弟更換代打：林威助
1. 第 9 棒PH林威助：內野安打，一壘有人
中信兄弟更換代跑：陳偉漢
2. 第 1 棒RF張正偉：投手前滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局
3. 第 2 棒CF張志豪：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局
4. 第 3 棒DH周思齊：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：官大元 中信兄弟守備更動：二壘手陳偉漢
1. 第 6 棒1B陳俊秀：遭到三振，一人出局
2. 第 7 棒RF蔡建偉：三壘方向滾地球造成三壘手接球失誤，一壘有人
3. 第 8 棒C劉時豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局
4. 第 9 棒LF余德龍：中外野三壘安打，帶有一分打點，三壘有人
5. 第 1 棒CF詹智堯：遭到觸身球保送，一三壘有人
6. 第 2 棒3B林智平：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9下
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
1. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒3B許基宏：一二壘間穿越安打，一壘有人
3. 第 6 棒LF陳子豪：遭到三振，二人出局
4. 第 7 棒SS王勝偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
