1上
中信兄弟先發投手：克蘭頓
1. 第 1 棒CF林旺衛：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒RF張建銘：內野安打，一壘有人
3. 第 3 棒LF高國輝：右外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 4 棒1B林益全：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 1下
義大犀牛先發投手：羅力
1. 第 1 棒RF張正偉：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 2 棒LF陳子豪：左外野安打，一二壘有人
3. 第 3 棒DH周思齊：遭到三振，一人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，攻佔滿壘
投手暴投，張正偉回本壘得分，二三壘有人
5. 第 5 棒3B許基宏：遭到三振，二人出局
6. 第 6 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛（0）：（1）中信兄弟
 2上
1. 第 5 棒3B陽冠威：遭到三振，一人出局
2. 第 6 棒DH吳宗峻：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒C林琨笙：一壘線邊穿越安打，一壘有人
4. 第 8 棒SS林瑋恩：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2下
1. 第 7 棒SS王勝偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒C陳家駒：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 9 棒2B陳江和：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3上
1. 第 9 棒2B林威廷：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒CF林旺衛：遭到三振，二人出局
3. 第 2 棒RF張建銘：內野安打，一壘有人
4. 第 3 棒LF高國輝：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 3下
1. 第 1 棒RF張正偉：左外野二壘安打，二壘有人
2. 第 2 棒LF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局
3. 第 3 棒DH周思齊：三游間穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：遭到觸身球保送，一二壘有人
5. 第 5 棒3B許基宏：二壘上空飛球遭到接殺，二人出局
6. 第 6 棒CF張志豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛（0）：（2）中信兄弟
 4上
1. 第 4 棒1B林益全：三游間穿越安打，一壘有人
2. 第 5 棒3B陽冠威：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局
3. 第 6 棒DH吳宗峻：左外野安打，一二壘有人
4. 第 7 棒C林琨笙：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 4下
1. 第 7 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒C陳家駒：右外野全壘打，帶有一分打點
3. 第 9 棒2B陳江和：一二壘間穿越安打，一壘有人
4. 第 1 棒RF張正偉：右外野飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 2 棒LF陳子豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛（0）：（3）中信兄弟
 5上
1. 第 8 棒SS林瑋恩：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9 棒2B林威廷：一二壘間穿越安打，一壘有人
3. 第 1 棒CF林旺衛：一壘方向滾地球觸殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局
投手犯規，二壘有人
4. 第 2 棒RF張建銘：一二壘間穿越三壘安打，帶有一分打點，三壘有人
5. 第 3 棒LF高國輝：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛（1）：（3）中信兄弟
 5下
1. 第 3 棒DH周思齊：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 4 棒1B彭政閔：右外野安打，一壘有人
投手暴投，二壘有人
3. 第 5 棒3B許基宏：獲得四壞球保送，一二壘有人
4. 第 6 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局
5. 第 7 棒SS王勝偉：左外野二壘安打，帶有兩分打點，二壘有人
6. 第 8 棒C陳家駒：三壘方向小飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛（1）：（5）中信兄弟
 6上
1. 第 4 棒1B林益全：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒3B陽冠威：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 6 棒DH吳宗峻：三游間穿越安打，一壘有人
4. 第 7 棒C林琨笙：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局
 6下
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
1. 第 9 棒2B陳江和：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 2 棒LF陳子豪：三游間穿越安打，一壘有人
4. 第 3 棒DH周思齊：中間方向穿越安打，一三壘有人
5. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，三人出局
 7上
1. 第 8 棒SS林瑋恩：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 9 棒2B林威廷：遭到三振，一人出局
3. 第 1 棒CF林旺衛：右外野二壘安打，二三壘有人
4. 第 2 棒RF張建銘：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二壘有人，二人出局
5. 第 3 棒LF高國輝：中外野安打，帶有一分打點，一壘有人
6. 第 4 棒1B林益全：中外野全壘打，帶有兩分打點
7. 第 5 棒3B陽冠威：左外野安打，一壘有人
中信兄弟更換投手：謝榮豪
8. 第 6 棒DH吳宗峻：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛（5）：（5）中信兄弟
 7下
義大犀牛更換投手：黃勝雄
1. 第 5 棒3B許基宏：遭到三振，一人出局
2. 第 6 棒CF張志豪：投手前滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒SS王勝偉：左外野安打，一壘有人
4. 第 8 棒C陳家駒：右外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
義大犀牛更換投手：林羿豪
5. 第 9 棒2B陳江和：右外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛（5）：（6）中信兄弟
 8上
義大犀牛更換代打：鄭達鴻
1. 第 7 棒PH鄭達鴻：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
義大犀牛更換代打：藍少白
2. 第 8 棒PH藍少白：投手前滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 9 棒2B林威廷：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟守備更動：三壘手黃仕豪
 8下
義大犀牛守備更動：捕手鄭達鴻、游擊手藍少白
1. 第 1 棒RF張正偉：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 2 棒LF陳子豪：點成內野飛球遭到投手接殺，一人出局
3. 第 3 棒DH周思齊：中外野全壘打，帶有兩分打點
4. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人
5. 第 5 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
義大犀牛（5）：（8）中信兄弟
 9上
中信兄弟更換投手：陳鴻文
1. 第 1 棒CF林旺衛：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒RF張建銘：右外野安打，一壘有人
3. 第 3 棒LF高國輝：遭到三振，二人出局
4. 第 4 棒1B林益全：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 5 棒3B陽冠威：三壘方向滾地封殺往二壘跑者，三人出局
