1上
統一7-ELEVEn獅先發投手：潘威倫
1. 第 1 棒 左外野手 余德龍：三振，一出局
2. 第 2棒  三壘手 梁家榮：中外野方向一壘安打
3. 第 3 棒 游擊手 林智勝：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：游擊上方飛球被接殺，三出局 Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 1下
Lamigo桃猿先發投手：雷盾
1. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：二壘方向反彈球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 2棒 中外野手 方昶詠：二壘方向滾地球，二壘手守備發生失誤，打者上一壘 一壘上跑者離壘過遠遭到牽制出局，二出局
3. 第 3棒 一壘手 鄧志偉：四壞球保送
4. 第 4棒 指定打擊 高國慶：中外野方向一壘安打，一二壘有人
5. 第 5棒 二壘手 陳鏞基：三振，三出局 Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：三振，一出局
2. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：三振，二出局
3. 第 7 棒 右外野手 林政億：中外野方向飛球落地形成二壘安打
4. 第 8 棒 捕手 黃浩然：三振，三出局 Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 2下
1. 第 6棒 左外野手 郭岱琦：中外野方向一壘安打
2. 第 7棒 三壘手 買嘉儀：內野滾地球，投手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局，跑者上二壘
3. 第 8棒 捕手 高志綱：一壘方向反彈球形成一壘安打，帶有一分打點 Lamigo桃猿（0）：（1）統一7-ELEVEn獅
4. 第 9棒 游擊手 黃恩賜：觸身球保送
5. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：投手前反彈球，投手接球後先傳給補位游擊手封殺往二壘跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 Lamigo桃猿（0）：（1）統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第 9 棒 中外野手 詹智堯：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局
2. 第 1 棒 左外野手 余德龍：界外飛球被一壘手接殺，二出局
3. 第 2棒  三壘手 梁家榮：四壞球保送
4. 第 3 棒 游擊手 林智勝：三振，三出局 Lamigo桃猿（0）：（1）統一7-ELEVEn獅
 3下
1. 第 2棒 中外野手 方昶詠：左外野方向一壘安打
2. 第 3棒 一壘手 鄧志偉：一壘方向平飛球被接殺，原一壘上跑者回壘不及形成雙殺，二出局
3. 第 4棒 指定打擊 高國慶：中外野方向一壘安打
4. 第 5棒 二壘手 陳鏞基：游擊方向平飛球被接殺，三出局 Lamigo桃猿（0）：（1）統一7-ELEVEn獅
 4上
1. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：三振，一出局
2. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：三振，二出局
3. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：右外野方向二壘安打
4. 第 7 棒 右外野手 林政億：中外野方向三壘安打，帶有一分打點 Lamigo桃猿（1）：（1）統一7-ELEVEn獅
5. 第 8 棒 捕手 黃浩然：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘發生失誤，打者上一壘，原三壘上跑者回本壘得分 Lamigo桃猿（2）：（1）統一7-ELEVEn獅
6. 第 9 棒 中外野手 詹智堯：三振，三出局 Lamigo桃猿（2）：（1）統一7-ELEVEn獅
 4下
1. 第 6棒 左外野手 郭岱琦：三振，一出局
2. 第 7棒 三壘手 買嘉儀：中外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 8棒 捕手 高志綱：中外野方向一壘安打
4. 第 9棒 游擊手 黃恩賜：三壘方向反彈球造成三壘手守備失誤，打者上一壘，一二壘有人
5. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：四壞球保送，滿壘 Lamigo桃猿喊出本場第一次暫停
6. 第 2棒 中外野手 方昶詠：左外野方向二壘安打，帶有兩分打點，二三壘有人 Lamigo桃猿（2）：（3）統一7-ELEVEn獅
7. 第 3棒 一壘手 鄧志偉：右外野方向一壘安打，帶有兩分打點，打者趁傳上二壘 Lamigo桃猿（2）：（5）統一7-ELEVEn獅
8. 第 4棒 指定打擊 高國慶：左外野方向飛球被接殺，三出局 Lamigo桃猿（2）：（5）統一7-ELEVEn獅
 5上
1. 第 1 棒 左外野手 余德龍：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 2棒  三壘手 梁家榮：左外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 3 棒 游擊手 林智勝：左外野方向一壘安打 一壘上跑者盜壘失敗，三出局 Lamigo桃猿（2）：（5）統一7-ELEVEn獅
 5下
1. 第 5棒 二壘手 陳鏞基：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 6棒 左外野手 郭岱琦：三振，二出局
3. 第 7棒 三壘手 買嘉儀：左外野方向二壘安打 Lamigo桃猿更換投手：林樺慶
4. 第 8棒 捕手 高志綱：四壞球保送，一二壘有人
5. 第 9棒 游擊手 黃恩賜：三壘方向滾地球，三壘手接球後自踩壘包封殺往三壘跑者，三出局 Lamigo桃猿（2）：（5）統一7-ELEVEn獅
 6上
1. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：左外野方向一壘安打
2. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：四壞球保送，一二壘有人
3. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：三振，一出局，跑者仍占一二壘
4. 第 7 棒 右外野手 林政億：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一二壘
5. 第 8 棒 捕手 黃浩然：內野飛球被一壘手接殺，三出局 Lamigo桃猿（2）：（5）統一7-ELEVEn獅
 6下
1. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：二壘方向反彈球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 2棒 中外野手 方昶詠：右外野方向三壘安打
3. 第 3棒 一壘手 鄧志偉：三振，二出局，跑者仍占三壘
4. 第 4棒 指定打擊 高國慶：中外野方向飛球被接殺，三出局 Lamigo桃猿（2）：（5）統一7-ELEVEn獅
 7上
1. 第 9 棒 中外野手 詹智堯：左外野方向一壘安打
2. 第 1 棒 左外野手 余德龍：三振，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 2棒  三壘手 梁家榮：三壘方向反彈球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上二壘
4. 第 3 棒 游擊手 林智勝：右外野方向飛球被接殺，三出局 Lamigo桃猿（2）：（5）統一7-ELEVEn獅
 7下
1. 第 5棒 二壘手 陳鏞基：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 6棒 左外野手 郭岱琦：三振，二出局
3. 第 7棒 三壘手 買嘉儀：四壞球保送 一壘上跑者離壘過遠遭到牽制出局，三出局 Lamigo桃猿（2）：（5）統一7-ELEVEn獅
 8上
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘，更換左外野手：朱元勤
1. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：中外野方向一壘安打
2. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：四壞球保送，一二壘有人
3. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：右外野方向飛球落地形成一壘安打，滿壘 統一7-ELEVEn獅更換投手：華納
4. 第 7 棒 右外野手 林政億：觸身球保送，帶有一分打點，滿壘 Lamigo桃猿（3）：（5）統一7-ELEVEn獅 Lamigo桃猿更換一壘代跑：蔡建偉 Lamigo桃猿啟用代打：陳金鋒
5. 第 8 棒 代打 陳金鋒：三振，一出局，滿壘
6. 第 9 棒 中外野手 詹智堯：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，滿壘 Lamigo桃猿（4）：（5）統一7-ELEVEn獅
7. 第 1 棒 左外野手 余德龍：右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，一三壘有人 Lamigo桃猿（5）：（5）統一7-ELEVEn獅
8. 第 2棒  三壘手 梁家榮：游擊方向反彈球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局 Lamigo桃猿（5）：（5）統一7-ELEVEn獅
 8下
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳，更換守備：捕手：劉時豪，右外野手：蔡建偉
1. 第 8棒 捕手 高志綱：三振，一出局
2. 第 9棒 游擊手 黃恩賜：三壘方向反彈球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：右外野方向飛球落地形成一壘安打
4. 第 2棒 中外野手 方昶詠：右外野方向二壘安打，二三壘有人 Lamigo桃猿再度更換投手：林柏佑
5. 第 3棒 一壘手 鄧志偉：中外野方向全壘打，帶有三分打點 Lamigo桃猿（5）：（8）統一7-ELEVEn獅
6. 第 4棒 指定打擊 高國慶：投手前滾地球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 Lamigo桃猿（5）：（8）統一7-ELEVEn獅
 9上
1. 第 3 棒 游擊手 林智勝：三振，一出局
2. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：三振，二出局
3. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：左外野方向飛球被接殺，三出局 比賽結束，Lamigo桃猿（5）：（8）統一7-ELEVEn獅
