1上
中信兄弟先發投手：克蘭頓
1. 第 1 棒DH胡金龍：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒RF張建銘：三游間穿越安打，一壘有人
3. 第 3 棒LF高國輝：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 1下
義大犀牛先發投手：黃勝雄
1. 第 1 棒RF張正偉：遭到觸身球保送，一壘有人
2. 第 2 棒CF陳子豪：三壘方向滾地球造成三壘手接球失誤，一二壘有人
3. 第 3 棒2B耐克：三壘方向滾地球形成雙殺，二壘有人，二人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 5 棒LF林威助：游擊方向滾地球造成游擊手傳球失誤，攻佔滿壘
6. 第 6 棒DH許基宏：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 2上
1. 第 4 棒1B林益全：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒C鄭達鴻：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 6 棒3B黃智培：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局
4. 第 7 棒CF林旺衛：三游間穿越安打，帶有一分打點，林旺衛遭到夾殺，三人出局
義大犀牛（1）：（0）中信兄弟
 2下
1. 第 7 棒SS王勝偉：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒C黃鈞聲：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 9 棒3B陳江和：遭到三振，三人出局
 3上
1. 第 8 棒2B方玄宗：一二壘間穿越安打，加上右外野手接球失誤，二壘有人
2. 第 9 棒SS林瑋恩：觸擊成功，三壘有人，一人出局
3. 第 1 棒DH胡金龍：一壘方向滾地球靠野手選擇上壘，帶有一分打點，一壘有人
4. 第 2 棒RF張建銘：左外野安打，一三壘有人
5. 第 3 棒LF高國輝：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二壘有人，二人出局
6. 第 4 棒1B林益全：中外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛（3）：（0）中信兄弟
7. 第 9 棒SS林瑋恩：觸擊成功，三壘有人，一人出局
 3下
1. 第 1 棒RF張正偉：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF陳子豪：一二壘間穿越安打，一二壘有人
3. 第 3 棒2B耐克：獲得四壞球保送，攻佔滿壘
4. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，一人出局
5. 第 5 棒LF林威助：一壘方向滾地球造成一壘手接球失誤，張正偉、陳子豪回本壘得分，二三壘有人
6. 第 6 棒DH許基宏：中間方向穿越安打，帶有一分打點，打者趁傳進壘，二三壘有人
投手暴投，林威助回本壘得分，三壘有人
7. 第 7 棒SS王勝偉：三游間穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
8. 第 8 棒C黃鈞聲：左外野安打，一二壘有人
9. 第 9 棒3B陳江和：左外野飛球遭到接殺，二人出局
10. 第 1 棒RF張正偉：三壘方向平飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛（3）：（5）中信兄弟
 4上
1. 第 5 棒C鄭達鴻：遭到三振，一人出局
2. 第 6 棒3B黃智培：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒CF林旺衛：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4下
1. 第 2 棒CF陳子豪：內野安打，一壘有人
2. 第 3 棒2B耐克：二壘方向滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 4 棒1B彭政閔：左外野二壘安打，二壘有人
4. 第 5 棒LF林威助：右外野安打，帶有一分打點，加上右外野手接球失誤，二壘有人
5. 第 6 棒DH許基宏：獲得四壞球保送，一二壘有人
義大犀牛更換投手：林正豐
6. 第 7 棒SS王勝偉：左外野安打，帶有一分打點，打者趁傳進壘，二三壘有人
7. 第 8 棒C黃鈞聲：遭到三振，三人出局
義大犀牛（3）：（7）中信兄弟
 5上
1. 第 8 棒2B方玄宗：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9 棒SS林瑋恩：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 1 棒DH胡金龍：遭到三振，三人出局
 5下
1. 第 9 棒3B陳江和：中外野安打，一壘有人
2. 第 1 棒RF張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局
3. 第 2 棒CF陳子豪：界外飛球遭到三壘手接殺，二人出局
4. 第 3 棒2B耐克：左外野安打，帶有一分打點，一壘有人
5. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
義大犀牛（3）：（8）中信兄弟
 6上
1. 第 2 棒RF張建銘：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 3 棒LF高國輝：右外野二壘安打，二壘有人
3. 第 4 棒1B林益全：遭到三振，二人出局
4. 第 5 棒C鄭達鴻：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6下
義大犀牛更換投手：陳冠儒 義大犀牛守備更動：捕手林琨笙
1. 第 5 棒LF林威助：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 6 棒DH許基宏：一二壘間穿越安打，一二壘有人
義大犀牛更換投手：林彥峰
3. 第 7 棒SS王勝偉：三壘方向滾地球形成雙殺，三壘有人，二人出局
4. 第 8 棒C黃鈞聲：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7上
1. 第 6 棒3B黃智培：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 7 棒CF林旺衛：一二壘間穿越安打，一壘有人
3. 第 8 棒2B方玄宗：中外野安打，一二壘有人
4. 第 9 棒SS林瑋恩：左外野飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 1 棒DH胡金龍：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 7下
1. 第 9 棒3B陳江和：一二壘間穿越安打，一壘有人
義大犀牛更換投手：沈鈺傑
2. 第 1 棒RF張正偉：一壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局
3. 第 2 棒CF陳子豪：三游間穿越安打，一三壘有人
4. 第 3 棒2B耐克：遭到三振，二人出局
5. 第 4 棒1B彭政閔：遭到觸身球保送，攻佔滿壘
中信兄弟更換代打：簡富智
6. 第 5 棒PH簡富智：內野安打，帶有一分打點，續佔滿壘
7. 第 6 棒DH許基宏：遭到三振，三人出局
義大犀牛（3）：（9）中信兄弟
 8上
中信兄弟更換投手：江忠城 中信兄弟守備更動：左外野手陳子豪、中外野手簡富智
1. 第 2 棒RF張建銘：右外野二壘安打，二壘有人
2. 第 3 棒LF高國輝：中外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 4 棒1B林益全：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
4. 第 5 棒C林琨笙：遭到三振，二人出局
5. 第 6 棒3B黃智培：左外野二壘安打，二三壘有人
6. 第 7 棒CF林旺衛：右外野二壘安打，帶有兩分打點，二壘有人
中信兄弟更換投手：官大元
7. 第 8 棒2B方玄宗：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛（6）：（9）中信兄弟
 8下
義大犀牛更換投手：林羿豪
1. 第 7 棒SS王勝偉：界外飛球遭到一壘手接殺，一人出局
2. 第 8 棒C黃鈞聲：中間方向穿越安打，一壘有人
中信兄弟更換代跑：陳弘桂
3. 第 9 棒3B陳江和：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局
4. 第 1 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 2 棒LF陳子豪：獲得四壞球保送，攻佔滿壘
6. 第 3 棒2B耐克：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：陳鴻文 中信兄弟守備更動：捕手陳家駒
1. 第 9 棒SS林瑋恩：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 1 棒DH胡金龍：中外野安打，一二壘有人
3. 第 2 棒RF張建銘：遭到三振，一人出局
4. 第 3 棒LF高國輝：中外野飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 4 棒1B林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
