1上
中信兄弟先發投手：邱品睿
1. 第1棒CF詹智堯：擊出中外野方向，落點巧妙的安打，一壘有人
2. 第2棒LF藍寅倫：擊出右外野方向平飛安打，一、二壘有人
3. 第3棒2B林智勝：擊出二壘方向平飛球遭到二壘手接殺，一出局
4. 第4棒DH林泓育：遭到三振，兩出局
5. 第5棒1B陳俊秀：擊出右外野的平飛安打，帶有一分打點，一、三壘有人 Lamigo（1）：（0）中信兄弟
6. 第6棒RF王柏融：擊出二壘方向滾地球，遭到刺殺，三出局
 1下
Lamigo先發投手：明星
1. 第1棒RF張正偉：擊出二壘方向滾地球，二壘手發生失誤，一壘有人
2. 第2棒CF陳子豪：擊出一壘方向滾地球，一壘手傳二壘封殺跑者，一出局，一壘有人
3. 第3棒LF周思齊：擊出右外野方向飛球，遭到接殺，兩出局
4. 第4棒1B彭政閔：擊出游擊方向滾地球，游擊手傳二壘封殺往二壘跑的跑者，三出局
 2上
1. 第7棒3B郭修延：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第8棒SS郭永維：擊出三壘方向滾地球，三壘手傳一壘刺殺打者，一出局，二壘有人
3. 第9棒C黃浩然：擊出一壘方向，內野高飛球，遭到接殺，兩出局 邱品睿發生暴投，跑者上三壘
4. 第1棒CF詹智堯：擊出二壘方向平飛球，遭到接殺，三出局
 2下
1. 第5棒DH林威助：遭到三振，一出局
2. 第6棒3B許基宏：遭到三振，兩出局
3. 第7棒SS王勝偉：擊出二壘方向滾地球，遭到刺殺，三出局
 3上
1. 第2棒LF藍寅倫：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第3棒2B林智勝：擊出投手正面的反彈球，投手策動雙殺，兩出局
3. 第4棒DH林泓育：擊出二壘方向滾地球，投手補位不及，形成內野安打，一壘有人
4. 第5棒1B陳俊秀：擊出中外方向平飛安打，中外野手失誤漏了一下，跑者攻占一、三壘
5. 第6棒RF王柏融：擊出中外野方向平飛安打，帶有一分打點，中外野手失誤，陳俊秀利用右外野失誤上三壘，一、三壘有人 Lamigo（2）：（0）中信兄弟 中信兄弟更換中外野手：郭健瑜 中信兄弟更換投手：江忠城
6. 第7棒3B郭修延：獲得四壞球保送，滿壘
7. 第8棒SS郭永維：擊出游擊方向滾地球，游擊手傳二壘封殺往二壘跑的跑者，三出局
 3下
1. 第8棒C陳家駒：擊出一壘方向滾地球，遭到刺殺，一出局
2. 第9棒2B陳江和：擊出游擊方向滾地球，遭到刺殺，兩出局
3. 第1棒RF張正偉，擊出一壘方向滾地球，形成內野安打，一壘有人
4. 第2棒CF郭健瑜：擊出右外野方向的安打，一、二壘有人
5. 第3棒LF周思齊：遭到三振，三出局
 4上
1. 第9棒C黃浩然：擊出三壘方向滾地球，三壘手傳球失誤，一壘有人
2. 第1棒CF詹智堯：擊出右外野方向安打，一、二壘有人
3. 第2棒LF藍寅倫：遭到三振，一出局
4. 第3棒2B林智勝：擊出中外野方向的平飛安打，帶有一分打點，一、二壘有人 Lamigo（3）：（0）中信兄弟
5. 第4棒DH林泓育：擊出左外野飛球，遭到接殺，兩出局
6. 第5棒1B陳俊秀：遭到三振，三出局
 4下
1. 第4棒1B彭政閔：遭到三振，一出局
2. 第5棒DH林威助：擊出中外野飛球，遭到接殺，兩出局
3. 第6棒3B許基宏：擊出左外野方向安打，一壘有人
4. 第7棒SS王勝偉：擊出中外野方向安打，一、二壘有人 明星發生暴投，二、三壘有人
5. 第8棒C陳家駒：獲得四壞保送，滿壘
6. 第9棒2B陳江和：遭到三振，三出局
 5上
1. 第6棒RF王柏融：擊出右外野方向陽春全壘打 Lamigo（4）：（0）中信兄弟 中信兄弟更換投手：羅國華
2. 第7棒3B郭修延：獲得四壞保送，一壘有人 羅國華發生暴投，一壘跑者上二壘
3. 第8棒SS郭永維：擊出二游間的穿越安打，帶有一分打點，一壘有人 Lamigo（5）：（0）中信兄弟
4. 第9棒C黃浩然：觸擊遭到投手刺殺，一出局，二壘有人
5. 第1棒CF詹智堯：擊出二壘方向滾地球，遭到刺殺，兩出局，三壘有人
6. 第2棒LF藍寅倫：擊出中外野方向安打，帶有一分打點，一壘有人 Lamigo（6）：（0）中信兄弟 中信兄弟更換投手：謝榮豪
7. 第3棒2B林智勝：遭到三振，三出局
 5下
1. 第1棒RF張正偉：擊出左外野方向安打，一壘有人
2. 第2棒CF郭健瑜：擊出游擊方向的穿越安打，一、二壘有人
3. 第3棒LF周思齊：遭到三振，一出局
4. 第4棒1B彭政閔：擊出三壘方向滾地球，三壘手失誤，形成滿壘
5. 第5棒DH林威助：擊出一壘方向彈跳球，一壘手傳二壘封殺往二壘捧的跑者，帶有一分打點，一、三壘有人，兩出局 Lamigo（6）：（1）中信兄弟
6. 第6棒3B許基宏：擊出二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局
 6上
中信兄弟更換二壘手：潘萣翔 中信兄弟更換陳江和至三壘手
1. 第4棒DH林泓育：擊出左外野方向安打，一壘有人
2. 第5棒1B陳俊秀：擊出一壘方向平飛球，一壘手接殺後踩壘包形成雙殺，兩出局
3. 第6棒RF王柏融：遭到三振，三出局
 6下
Lamigo更換投手：王躍霖
1. 第7棒SS王勝偉：遭到三振，一出局 Lamigo更換投手：洪聖欽
2. 第8棒C陳家駒：擊出右外野方向陽春全壘打 Lamigo（6）：（2）中信兄弟
3. 第9棒3B陳江和：擊出一、二壘間的穿越安打，一壘有人
4. 第1棒RF張正偉：獲得四壞保送，一、二壘有人 Lamigo更換投手：林國裕
5. 第2棒CF郭健瑜：擊出右外野方向德州安打，滿壘
6. 第3棒LF周思齊：擊出二壘後方飛球，遭到接殺，兩出局
7. 第4棒1B彭政閔：遭到三振，三出局
 7上
1. 第7棒3B郭修延：擊出投手正面反彈球，遭到刺殺，一出局
2. 第8棒SS郭永維：遭到三振，兩出局
3. 第9棒C黃浩然：遭到三振，三出局
 7下
1. 第5棒DH林威助：遭到三振，一出局
2. 第6棒2B潘萣翔：擊出投手正面彈跳球，遭到刺殺，兩出局
3. 第7棒SS王勝偉：擊出右外野飛球，遭到接殺，三出局
 8上
中信兄弟更換投手：官大元
1. 第1棒CF詹智堯：獲得四壞保送，一壘有人
2. 第2棒LF藍寅倫：擊出一壘方向滾地球，一壘手踩一壘後傳二壘不及，一出局
3. 第3棒2B林智勝：獲得四壞保送，一、二壘有人
4. 第4棒DH林泓育：擊出穿越二游的安打，帶有一分打點，一、二壘有人 Lamigo（7）：（2）中信兄弟
5. 第5棒1B陳俊秀：擊出右外野方向飛球，遭到接殺，兩出局，二壘跑者推進到三壘
6. 第6棒RF王柏融：遭到三振，三出局
 8下
Lamigo更換投手：黃偉晟
1. 第8棒C陳家駒：擊出游擊後方高飛球，遭到接殺，一出局
2. 第9棒3B陳江和：擊出右外野飛球，遭到接殺，兩出局
3. 第1棒RF張正偉：擊出二壘方向滾地球，遭到刺殺，三出局
 9上
中信兄弟更換投手：林克謙 中信兄弟更換捕手：周聖訓
1. 第7棒3B郭修延：擊出二壘滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第8棒SS郭永維：擊出一、二壘間的穿越安打，一壘有人
3. 第9棒C黃浩然：遭到三振，兩出局
4. 第1棒CF詹智堯：遭到三振，三出局
 9下
Lamigo更換投手：林伯佑
1. 第2棒CF郭健瑜：擊出中外野方向的安打，一壘有人
2. 第3棒LF周思齊：獲得四壞保送，一、二壘有人
3. 第4棒1B彭政閔：擊出中外野方向安打，滿壘 Lamigo（7）：（4）中信兄弟
4. 第5棒DH林威助：擊出穿越三游間的安打，帶有兩分打點，一、二壘有人
5. 第6棒2B潘萣翔：擊出一壘方向滾地球，一壘手傳二壘封殺跑者後傳一壘刺殺不及，一出局，一、三壘有人
6. 第7棒SS王勝偉：遭到三振，兩出局
7. 第8棒C周聖訓：擊出右外野方向二壘安打，帶有兩分打點，二壘有人 Lamigo（7）：（6）中信兄弟
8. 第9棒3B陳江和：擊出二壘方向滾地球，遭到刺殺，三出局，比賽結束
