9上
中信兄弟更換投手：林英傑
1. 第1棒LF陽耀勳：左外野方向平飛安打，一壘有人
2. 第2棒CF詹智堯：二壘方向滾地球，先傳二壘封殺跑者，再傳一壘形成雙殺，二人出局
中信兄弟更換投手：周磊
3. 第3棒1B林智勝：右外野方向飛球遭到接殺，三人出局
比賽結束
Lamigo桃猿（7）：（11）中信兄弟
 8下
1. 第3棒LF郭健瑜：右外野方向落點巧妙的安打，一壘有人
2. 第4棒DH張正偉：左外野方向飛球，左外野手發生失誤，一二壘有人
3. 第5棒1B蘇緯達：右外野方向飛球遭到接殺，一人出局
4. 第6棒CF林王啟瑋：三壘方向滾地球，先傳二壘封殺跑者，再傳一壘形成雙殺，三人出局
 8上
中信兄弟守備位置更動：二壘手陳江和，三壘手張志強
1. 第7棒2B郭永維：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
Lamigo桃猿更換代打：林智平
2. 第8棒代打林智平：遭到三振，二人出局
3. 第9棒C劉時豪：左外野方向飛球遭到接殺，三人出局
 7下
1. 第9棒SS蔡明覺：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第1棒RF簡富智：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第2棒2B 張志強：游擊方向小飛球遭到接殺，三人出局
 7上
中信兄弟守備位置更動：左外野手林王啟瑋，中外野手郭健瑜
1. 第2棒CF詹智堯：二壘方向穿越安打，一壘有人
2. 第3棒1B林智勝：右外野方向全壘打，帶有二分打點
Lamigo桃猿（7）：（11）中信兄弟 中信兄弟更換投手：林克謙
Lamigo桃猿更換代打：陳金鋒
3. 第4棒代打陳金鋒：遭到三振，一人出局
4. 第5棒SS林承飛：右外野方向飛球遭到接殺，二人出局
5. 第6棒RF王柏融：游擊方向小飛球遭到接殺，三人出局
 6下
Lamigo桃猿更換投手：林樺慶
Lamigo桃猿更換中外野手：詹智堯
1. 第5棒1B蘇緯達：遭到三振，一人出局
2. 第6棒CF林王啟瑋：四壞球保送，一壘有人
投手發生暴投，二壘有人
3. 第7棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
4. 第8棒C黃鈞聲：二壘後方小飛球遭到接殺，三人出局
 6上
中信兄弟更換投手：張凱倫
1. 第5棒SS林承飛：右外野方向平飛安打，一壘有人
2. 第6棒RF王柏融：遭到三振，一人出局
3. 第7棒2B郭永維：中間方向穿越安打，一二壘有人
4. 第8棒3B郭修延：四壞球保送，滿壘
5. 第9棒C劉時豪：遭到三振，二人出局
投手犯規，壘上跑者向前推進一個壘包
Lamigo桃猿（5）：（11）中信兄弟
6. 第1棒LF陽耀勳：中外野方向飛球遭到接殺，三人出局
 5下
Lamigo桃猿守備位置更動：一壘手林智勝，二壘手郭永維，游擊手林承飛
1. 第8棒C黃鈞聲：遭到三振，一人出局
2. 第9棒SS蔡明覺：四壞球保送，一壘有人
3. 第1棒RF簡富智：遭到三振，二人出局
壘上跑者盜壘成功，二壘有人
4. 第2棒2B 張志強：中外野方向平飛安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿（4）：（9）中信兄弟
5. 第3棒LF張志豪：右外野方向全壘打，帶有二分打點
Lamigo桃猿（4）：（11）中信兄弟
6. 第4棒DH張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 5上
1. 第8棒3B郭修延：三壘邊線的滾地球，三壘手長傳一壘刺殺不及，形成內野安打，一壘有人
2. 第9棒C劉時豪：右外野方向平飛安打，一二壘有人
3. 第1棒LF陽耀勳：中外野方向平飛安打，帶有一分打點一二壘有人
Lamigo桃猿（2）：（8）中信兄弟
4. 第2棒CF藍寅倫：右外野方向平飛安打，帶有一分打點一三壘有人
Lamigo桃猿（3）：（8）中信兄弟
5. 第3棒2B林智勝：一壘方向界外高飛球犧牲打，三壘跑者回到本壘得分，一壘有人
Lamigo桃猿（4）：（8）中信兄弟
6. 第4棒DH林泓育：二壘方向滾地球，先傳二壘封殺跑者，再傳一壘形成雙殺，三人出局
 4下
1. 第5棒1B蘇緯達：遭到三振，一人出局
2. 第6棒CF林王啟瑋：右外野方向平飛安打，一壘有人
3. 第7棒3B黃仕豪：中右外野方向落點巧妙的安打，一二壘有人
4. 第8棒C黃鈞聲：中左外野方向全壘打，帶有三分打點
Lamigo桃猿（1）：（4）中信兄弟
5. 第9棒SS蔡明覺：左外野方向飛球遭到接殺，二人出局
6. 第1棒RF簡富智：二壘方向滾地球，二壘手發生守備失誤，一壘有人
7. 第2棒2B 張志強：中間方向穿越安打，一二壘有人
8. 第3棒LF張志豪：四壞球保送，滿壘
Lamigo桃猿更換投手：葉文淇
中信兄弟更換代打：張正偉
9. 第4棒代打張正偉：觸身球保送，帶有一分打點滿壘
Lamigo桃猿（1）：（5）中信兄弟 10. 第5棒1B蘇緯達：左外野方向一壘安打，帶有二分打點一二壘有人
Lamigo桃猿（1）：（7）中信兄弟 11. 第6棒CF林王啟瑋：中外野方向平飛安打，帶有一分打點一三壘有人
Lamigo桃猿（1）：（8）中信兄弟 12. 第7棒3B黃仕豪：中外野方向飛球遭到接殺，三人出局
 4上
1. 第5棒1B 陳俊秀：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局
2. 第6棒RF王柏融：一壘方向滾地球，一壘手接球後拋給補位的投手刺殺打者，二人出局
3. 第7棒SS郭嚴文：一壘方向滾地球，一壘手接球後拋給補位的投手刺殺打者，三人出局
 3下
1. 第1棒RF簡富智：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第2棒2B 張志強：左外野方向飛球遭到接殺，二人出局
3. 第3棒LF張志豪：觸身球保送，一壘有人
壘上跑者盜壘成功，二壘有人
4. 第4棒DH彭政閔：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，三人出局
 3上
1. 第2棒CF藍寅倫：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第3棒2B林智勝：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第4棒DH林泓育：右外野方向落在線邊的二壘安打，打者在三壘前遭到觸殺，三人出局
 2下
1. 第4棒DH彭政閔：右外野方向深遠飛球遭到接殺，一人出局
2. 第5棒1B蘇緯達：遭到三振，二人出局
3. 第6棒CF林王啟瑋：中外野方向平飛安打，一壘有人
4. 第7棒3B黃仕豪：觸身球保送，一二壘有人
5. 第8棒C黃鈞聲：中外野方向平飛安打，帶有一分打點一三壘有人
Lamigo桃猿（1）：（1）中信兄弟
6. 第9棒SS蔡明覺：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2上
1. 第5棒1B 陳俊秀：三壘方向滾地球，三壘手傳一壘發生守備失誤，一壘有人
壘上跑者盜壘成功，二壘有人
2. 第6棒RF王柏融：一壘方向穿越安打，帶有一分打點一壘有人
Lamigo桃猿（1）：（0）中信兄弟
3. 第7棒SS郭嚴文：左外野方向飛球遭到接殺，一人出局
4. 第8棒3B郭修延：觸擊到三壘方向軟弱滾地球，形成內野安打，一二壘有人
5. 第9棒C劉時豪：中外野方向飛球遭到接殺，中外野手發生傳球失誤，二壘跑者上三壘二人出局，一三壘有人
6. 第1棒LF陽耀勳：遭到三振，三人出局
 1下
Lamigo桃猿先發投手：蔡璟豪
1. 第1棒RF簡富智：四壞球保送，一壘有人
2. 第2棒2B 張志強：二壘方向滾地球，二壘手先傳二壘封殺跑者，再傳一壘形成雙殺，二人出局
3. 第3棒LF張志豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後拋給補位的投手刺殺打者，三人出局
 1上
中信兄弟先發投手：杜家明
1. 第1棒LF陽耀勳：一壘方向穿越安打，一壘有人
2. 第2棒CF藍寅倫：遭到三振， 一人出局
壘上跑者盜壘成功，二壘有人
3. 第3棒2B林智勝：遭到三振，二人出局
4. 第4棒DH林泓育：投手正面滾地球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三人出局
