1上
統一7-ELEVEn獅先發投手：銳克
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 2棒  三壘手 林智平：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 3 棒 游擊手 郭嚴文：中外野方向一壘安打 一壘上跑者盜壘失敗，三出局 Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 1下
Lamigo桃猿先發投手：雷盾
1. 第 1棒 二壘手 林志祥：左外野方向一壘安打
2. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：三振，一出局，跑者仍占一壘 一壘上跑者盜壘失敗，二出局
3. 第 3棒 左外野手 潘武雄：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，三出局 Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：中外野方向一壘安打
2. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向全壘打，帶有兩分打點 Lamigo桃猿（2）：（0）統一7-ELEVEn獅
3. 第 6 棒 左外野手 陳冠任：四壞球保送
4. 第 7 棒 右外野手 藍寅倫：二壘方向滾地球造成二壘手守備失誤，打者上一壘，一二壘有人
5. 第 8 棒 捕手 劉時豪：左外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一二壘
6. 第 9 棒 二壘手 郭永維：外野飛球被退後的二壘手接殺，二出局，跑者仍占一二壘
7. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：二壘方向平飛球被接殺，三出局 Lamigo桃猿（2）：（0）統一7-ELEVEn獅
 2下
1. 第 4棒 一壘手 高國慶：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 5棒 游擊手 陳鏞基：中外野方向一壘安打 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
3. 第 6棒 指定打擊 張泰山：四壞球保送，一二壘有人
4. 第 7棒 三壘手 郭阜林：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一二壘
5. 第 8棒 捕手 高志綱：三振，三出局 Lamigo桃猿（2）：（0）統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第 2棒  三壘手 林智平：四壞球保送
2. 第 3 棒 游擊手 郭嚴文：一壘方向平飛球被接殺，原一壘上跑者回壘不及形成雙殺，二出局
3. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 Lamigo桃猿（2）：（0）統一7-ELEVEn獅
 3下
Lamigo桃猿更換守備：二壘手：郭嚴文，游擊手：郭永維
1. 第 9棒 中外野手 羅國龍：中外野方向一壘安打
2. 第 1棒 二壘手 林志祥：左外野方向二壘安打，帶有一分打點 Lamigo桃猿（2）：（1）統一7-ELEVEn獅
3. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：游擊方向強襲球形成內野安打，原二壘上跑者上三壘，一三壘有人
4. 第 3棒 左外野手 潘武雄：游擊方向反彈球，帶有一分打點，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，二壘有人 Lamigo桃猿（2）：（2）統一7-ELEVEn獅
5. 第 4棒 一壘手 高國慶：四壞球保送，一二壘有人
6. 第 5棒 游擊手 陳鏞基：右外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人 Lamigo桃猿（2）：（3）統一7-ELEVEn獅
7. 第 6棒 指定打擊 張泰山：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人 Lamigo桃猿（2）：（4）統一7-ELEVEn獅
8. 第 7棒 三壘手 郭阜林：右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，一壘有人 Lamigo桃猿（2）：（5）統一7-ELEVEn獅
9. 第 8棒 捕手 高志綱：游擊方向反彈球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局 Lamigo桃猿（2）：（5）統一7-ELEVEn獅
 4上
1. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 6 棒 左外野手 陳冠任：中外野方向一壘安打 投手暴投，一壘上跑者推進二壘
3. 第 7 棒 右外野手 藍寅倫：四壞球保送，一二壘有人
4. 第 8 棒 捕手 劉時豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 Lamigo桃猿（2）：（5）統一7-ELEVEn獅
 4下
1. 第 9棒 中外野手 羅國龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 1棒 二壘手 林志祥：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，二出局
3. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：三振，三出局 Lamigo桃猿（2）：（5）統一7-ELEVEn獅
 5上
1. 第 9 棒 游擊手 郭永維：三振，一出局
2. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：左外野方向二壘安打
3. 第 2棒  三壘手 林智平：四壞球保送，一二壘有人
4. 第 3 棒 二壘手 郭嚴文：三振，二出局，跑者仍占一二壘 原二壘上跑者在二三壘間被夾殺出局，三出局 Lamigo桃猿（2）：（5）統一7-ELEVEn獅
 5下
1. 第 3棒 左外野手 潘武雄：穿越三壘防線形成左外野方向一壘安打
2. 第 4棒 一壘手 高國慶：中外野方向一壘安打，一二壘有人
3. 第 5棒 游擊手 陳鏞基：左外野方向飛球被接殺，一出局，一三壘有人
4. 第 6棒 指定打擊 張泰山：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 Lamigo桃猿（2）：（6）統一7-ELEVEn獅 Lamigo桃猿喊出本場第一次暫停
5. 第 7棒 三壘手 郭阜林：三振，二出局，跑者仍占一二壘
6. 第 8棒 捕手 高志綱：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，三出局 Lamigo桃猿（2）：（6）統一7-ELEVEn獅
 6上
1. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：一壘方向反彈球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局
2. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：三振，二出局
3. 第 6 棒 左外野手 陳冠任：右外野方向陽春全壘打 Lamigo桃猿（3）：（6）統一7-ELEVEn獅
4. 第 7 棒 右外野手 藍寅倫：游擊方向滾地球形成內野安打，打者上一壘 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
5. 第 8 棒 捕手 劉時豪：中外野方向三壘安打，帶有一分打點 Lamigo桃猿（4）：（6）統一7-ELEVEn獅
6. 第 9 棒 游擊手 郭永維：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 Lamigo桃猿（4）：（6）統一7-ELEVEn獅
 6下
Lamigo桃猿更換投手：林樺慶
1. 第 9棒 中外野手 羅國龍：四壞球保送
2. 第 1棒 二壘手 林志祥：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，一出局，游擊手接球後傳一壘發生失誤，打者上二壘
3. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占二壘
4. 第 3棒 左外野手 潘武雄：游擊方向飛球被接殺，三出局 Lamigo桃猿（4）：（6）統一7-ELEVEn獅
 7上
統一7-ELEVEn獅更換投手：林子崴
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 2棒  三壘手 林智平：右外野方向一壘安打
3. 第 3 棒 二壘手 郭嚴文：三振，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：右外野方向飛球被接殺，三出局 Lamigo桃猿（4）：（6）統一7-ELEVEn獅
 7下
Lamigo桃猿更換守備：游擊手：余德龍
1. 第 4棒 一壘手 高國慶：右外野方向一壘安打 一壘上跑者盜壘失敗，一出局
2. 第 5棒 游擊手 陳鏞基：四壞球保送 Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
3. 第 6棒 指定打擊 張泰山：三振，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 7棒 三壘手 郭阜林：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，三出局 Lamigo桃猿（4）：（6）統一7-ELEVEn獅
 8上
1. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送
2. 第 6 棒 左外野手 陳冠任：外野飛球被退後的游擊手接殺，一出局，跑者仍占一壘 Lamigo桃猿啟用代打：翁克堯 統一7-ELEVEn獅更換投手：華納
3. 第 7 棒 代打 翁克堯：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上二壘
4. 第 8 棒 捕手 劉時豪：四壞球保送，一二壘有人
5. 第 9 棒 游擊手 余德龍：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 Lamigo桃猿（4）：（6）統一7-ELEVEn獅
 8下
Lamigo桃猿更換守備：二壘手：翁克堯，游擊手：郭嚴文，右外野手：余德龍
1. 第 8棒 捕手 高志綱：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 9棒 中外野手 羅國龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 1棒 二壘手 林志祥：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 Lamigo桃猿（4）：（6）統一7-ELEVEn獅
 9上
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：四壞球保送
2. 第 2棒  三壘手 林智平：界外飛球被一壘手接殺，一出局，跑者仍占一壘 投手暴投，跑者上二壘
3. 第 3 棒 游擊手 郭嚴文：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，三壘有人
4. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘發生失誤，打者上一壘，三壘上跑者回本壘得分 Lamigo桃猿（5）：（6）統一7-ELEVEn獅
5. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：二壘方向平飛球被接殺，三出局 比賽結束，Lamigo桃猿（5）：（6）統一7-ELEVEn獅
