1上
Lamigo先發投手：瓦德茲
1. 第一棒，張正偉：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，陳子豪：三振，兩出局
3. 第三棒，周思齊：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 1下
中信兄弟先發投手：伍鐸
1. 第一棒，藍寅倫：三振，一出局
2. 第二棒，陳冠任：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 2上
1. 第四棒，彭政閔：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第五棒，林威助：三振，兩出局
3. 第六棒，許基宏：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 2下
1. 第四棒，林泓育：三振，一出局
2. 第五棒，陳俊秀：右外野二壘安打
3. 第六棒，王柏融：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，跑者上到三壘，兩出局
4. 第七棒，郭嚴文：觸身球保送，跑者分佔一、三壘
5. 第八棒，郭修延：左外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘
6. 第九棒，黃浩然：右邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘
7. 第一棒，藍寅倫：中左外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘
8. 第二棒，陳冠任：二壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(3)Lamigo
 3上
1. 第七棒，王勝偉：三振，一出局
2. 第八棒，陳家駒：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第九棒，陳江和：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(3)Lamigo
 3下
1. 第三棒，林智勝：中外野一壘安打
2. 第四棒，林泓育：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，跑者上到二壘、趁傳上三壘
3. 第五棒，陳俊秀：三振，兩出局
4. 第六棒，王柏融：三振，三出局 中信兄弟(0)：(3)Lamigo
 4上
1. 第一棒，張正偉：一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，一出局
2. 第二棒，陳子豪：右邊方向穿越一壘安打
3. 第三棒，周思齊：中外野全壘打，帶有2分打點
4. 第四棒，彭政閔：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
5. 第五棒，林威助：一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(3)Lamigo
 4下
1. 第七棒，郭嚴文：三振，一出局
2. 第八棒，郭修延：三振，兩出局
3. 第九棒，黃浩然：中間方向穿越一壘安打
4. 第一棒，藍寅倫：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(3)Lamigo
 5上
1. 第六棒，許基宏：右邊方向穿越一壘安打
2. 第七棒，王勝偉：犧牲觸擊，跑者上到二壘，一出局
3. 第八棒，陳家駒：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
4. 第九棒，陳江和：三振，三出局 中信兄弟(2)：(3)Lamigo
 5下
1. 第二棒，陳冠任：投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第三棒，林智勝：右外野二壘安打
3. 第四棒，林泓育：四壞球保送 林智勝盜三壘失敗，兩出局
4. 第五棒，陳俊秀：左外野全壘打，帶有2分打點
5. 第六棒，王柏融：一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(5)Lamigo
 6上
1. 第一棒，張正偉：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，陳子豪：中外野一壘安打
3. 第三棒，周思齊：二壘手接到傳給游擊手使跑者出局，打者上到一壘，兩出局
4. 第四棒，彭政閔：游擊手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 中信兄弟(2)：(5)Lamigo
 6下
1. 第七棒，郭嚴文：中右外野二壘安打
2. 第八棒，郭修延：中間方向穿越安打，帶有1分打點，打者趁傳上到二壘
3. 第九棒，黃浩然：犧牲觸擊，跑者上到三壘，一出局
4. 第一棒，藍寅倫：三振，兩出局
5. 第二棒，陳冠任：三振，三出局 中信兄弟(2)：(6)Lamigo
 7上
1. 第五棒，林威助：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第六棒，許基宏：左外野一壘安打
3. 第七棒，王勝偉：觸身球保送
4. 第八棒，陳家駒：左外野二壘安打，帶有1分打點，跑者分佔二、三壘 Lamigo更換投手：黃偉晟
5. 第九棒，陳江和：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，帶有1分打點
6. 第一棒，張正偉：中間方向穿越一壘安打，帶有1分打點
7. 盜壘成功，張正偉上到二壘
8. 第二棒，陳子豪：左外野一壘安打，利用失誤進二壘，帶有1分打點 Lamigo更換守備：投手洪聖欽、中外野手詹智堯
9. 第三棒，周思齊：捕手失誤，上二壘 10. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(7)：(6)Lamigo
 7下
中信兄弟更換守備：投手謝榮豪
1. 第三棒，林智勝：四壞球保送
2. 第四棒，林泓育：中外野安打，跑者分佔一、二壘
3. 第五棒，陳俊秀：左外野全壘打，帶有3分打點
4. 第六棒，王柏融：三振，一出局
5. 第七棒，郭嚴文：一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局
6. 第八棒，郭修延：界外飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(7)：(9)Lamigo
 8上
Lamigo更換投手：王躍霖
1. 第五棒，林威助：游擊方向滾地球形成內野安打
2. 第六棒，許基宏：三振，一出局
3. 第七棒，王勝偉：四壞球保送 Lamigo再度換投：林柏佑
4. 第八棒，陳家駒：三振，兩出局
5. 第九棒，代打-潘萣翔：四壞球保送，滿壘
6. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(7)：(9)Lamigo
 8下
中信兄弟更換投手：官大元
1. 第九棒，黃浩然：中外野二壘安打
2. 第一棒，藍寅倫：界外飛球遭到捕手接殺，一出局
3. 第二棒，詹智堯：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
4. 第三棒，林智勝：三游間穿越一壘安打，帶有1分打點 暴投，跑者上到二壘
5. 第四棒，林泓育：觸身球保送
6. 二壘更換代跑：郭永維 中信兄弟更換投手：林克謙
7. 第五棒，陳俊秀：游擊手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 中信兄弟(7)：(10)Lamigo
 9上
Lamigo更換守備：二壘手郭嚴文、游擊手郭永維
1. 第二棒，陳子豪：三振，一出局
2. 第三棒，周思齊：三振，兩出局
3. 第四棒，彭政閔：中外野一壘安打
4. 第五棒，林威助：右外野一壘安打
5. 第六棒，許基宏：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 比賽結束，中信兄弟(7)：(10)Lamigo
