1上
統一7-ELEVEn獅隊先發投手：潘威倫
1. 第一棒 RF 張正偉：打第一球形成二壘滾地，一出局
2. 第二棒 CF 張志豪：四壞球保送 壘上跑壘成功盜上二壘
3. 第三棒 SS 佩　卓：中間方向飛球遭到接殺，兩出局
4. 第四棒 1B 彭政閔：三壘滾地球遭到刺殺，三出局 中信兄弟隊(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 1下
中信兄弟先發投手：布萊文斯
1. 第一棒 2B 林志祥：二游間滾地球，游擊手沒能攔下形成安打
2. 第二棒 CF 羅國龍：四壞球保送，一二壘有人
3. 第三棒 RF 唐肇廷：左外野飛球遭到接殺，一出局，壘上跑者假跑幾步又回壘
4. 第四棒 DH 鄧志偉：三振，兩出局
5. 第五棒 SS 陳鏞基：保送，形成滿壘
6. 第六棒 1B 高國慶：穿越三壘防線的滾地一壘安打，加上左外野回傳的失誤壘上跑者通通回來得分，高國慶上二壘
中信兄弟隊(0)：(3)統一7-ELEVEn獅
7. 第七棒 LF 郭岱琦：三振，三出局 中信兄弟隊(0)：(3)統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第五棒 DH 林威助：一壘滾地球一壘手自踩壘包，一出局
2. 第六棒 LF 陳子豪：中間方向深遠飛球遭到接殺，兩出局
3. 第七棒 3B 黃仕豪：三振，三出局 中信兄弟隊(0)：(3)統一7-ELEVEn獅
 2下
1. 第八棒 C  陳俊輝：一壘上空飛球遭到接殺，一出局
2. 第九棒 3B 黃恩賜：穿越中間防線的滾地一壘安打
3. 第一棒 2B 林志祥：打第一球形成左外野飛球遭到接殺，兩出局
4. 第二棒 CF 羅國龍：左半邊界外飛球遭到三壘手退後接殺，三出局 中信兄弟隊(0)：(3)統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第八棒 C  陳家駒：中右外野間德州安打
2. 第九棒 2B 陳江和：三壘滾地球傳二壘再傳一壘形成雙殺，兩出局
3. 第一棒 RF 張正偉：左外野平飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟隊(0)：(3)統一7-ELEVEn獅
 3下
1. 第三棒 RF 唐肇廷：三振，一出局
2. 第四棒 DH 鄧志偉：三振，兩出局
3. 第五棒 SS 陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟隊(0)：(3)統一7-ELEVEn獅
 4上
1. 第二棒 CF 張志豪：穿越中間防線的滾地一壘安打
2. 第三棒 SS 佩　卓：中間方向高飛球遭到接殺，一出局
3. 第四棒 1B 彭政閔：中間方向平飛安打，一二壘有人
4. 第五棒 DH 林威助：一壘方向滾地球，傳二壘封殺跑者，兩出局，一三壘有人
5. 第六棒 LF 陳子豪：左外野飛球剛好進手套，三出局 中信兄弟隊(0)：(3)統一7-ELEVEn獅
 4下
1. 第六棒 1B 高國慶：右外野平飛一壘安打
2. 第七棒 LF 郭岱琦：二壘滾地球形成雙殺，兩出局
3. 第八棒 C  陳俊輝：穿越中間防線的滾地一壘安打
4. 第九棒 3B 黃恩賜：二壘手上方的小飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟隊(0)：(3)統一7-ELEVEn獅
 5上
1. 第七棒 3B 黃仕豪：右外野飛球遭到接殺，一出局
2. 第八棒 C  陳家駒：中間方向高飛球遭到接殺，兩出局
3. 第九棒 2B 陳江和：中間方向飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟隊(0)：(3)統一7-ELEVEn獅
 5下
1. 第一棒 2B 林志祥：左外野方向平飛一壘安打
2. 第二棒 CF 羅國龍：左外野小飛球遭到接殺，一出局
3. 第三棒 RF 唐肇廷：右外野滾地安打，一二壘有人
4. 第四棒 DH 鄧志偉：右外野三分全壘打 中信兄弟隊(0)：(6)統一7-ELEVEn獅
5. 第五棒 SS 陳鏞基：左外野深遠飛球形成二壘安打
6. 第六棒 1B 高國慶：左外野二壘安打，一分打點 中信兄弟隊(0)：(7)統一7-ELEVEn獅 中信兄弟更換投手：王則鈞
7. 第七棒 LF 郭岱琦：揮空遭到三振，兩出局
8. 第八棒 C  陳俊輝：游擊滾地傳一壘刺殺，三出局 中信兄弟隊(0)：(7)統一7-ELEVEn獅
 6上
統一獅更換守備，陳鏞基退場，黃恩賜移防游擊，三壘手換上周廣勝
1. 第一棒 RF 張正偉：右外野飛球形成一壘安打
2. 第二棒 CF 張志豪：左外野上空小飛球遭到接殺，一出局
3. 第三棒 SS 佩　卓：中間方向飛球遭到接殺，兩出局
4. 第四棒 1B 彭政閔：右外野飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟隊(0)：(7)統一7-ELEVEn獅
 6下
1. 第九棒 SS 黃恩賜：左外野平飛球全力衝刺形成二壘安打
2. 第一棒 2B 林志祥：游擊方向小飛球，游擊手漏接失誤，一二壘有人
3. 第二棒 CF 羅國龍：擊出生涯首轟，是一支左外野三分砲 中信兄弟隊(0)：(10)統一7-ELEVEn獅
4. 第三棒 RF 唐肇廷：：三振，一出局
5. 第四棒 DH 鄧志偉：：游擊滾地球遭到刺殺，兩出局
6. 第五棒 3B 周廣勝：四壞球保送
7. 第六棒 1B 高國慶：中間方向平飛一壘安打，一二壘有人
8. 第七棒 LF 郭岱琦：左外野飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟隊(0)：(10)統一7-ELEVEn獅
 7上
中信兄弟更換代打：周思齊
1. 第五棒 DH 周思齊：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第六棒 LF 陳子豪：穿越三游防線的滾地一壘安打
3. 第七棒 3B 黃仕豪：左外野飛球遭到接殺，兩出局 中信兄弟更換打打：王峻杰
4. 第八棒 PH  王峻杰：右外野平飛一壘安打，一二壘有人 中信兄弟更換代打：耐克
5. 第九棒 PH 耐　克：中右外野三不管地帶落地安打，一分打點，一三壘有人 中信兄弟隊(1)：(10)統一7-ELEVEn獅
6. 第一棒 RF 張正偉：一壘方向強勁反彈球，遭一壘手攔下傳捕位的投手封殺打者，三出局 中信兄弟隊(1)：(10)統一7-ELEVEn獅
 7下
中信兄弟更換守備：代打的耐克守二壘，王峻杰蹲捕，黃仕豪移防一壘，三壘換上王勝偉，投手換上羅國華 統一獅隊更換代打：高志綱
1. 第八棒 PH 高志綱：投手前軟弱滾地球傳一壘刺殺，一出局
2. 第九棒 SS 黃恩賜：一壘滾地球，一壘手自踩壘包，兩出局
3. 第一棒 2B 林志祥：左外野飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟隊(1)：(10)統一7-ELEVEn獅
 8上
統一獅隊更換投捕搭檔：林其緯，高志綱
1. 第二棒 CF 張志豪：三振，一出局
2. 第三棒 SS 佩　卓：中間方向飛球遭到接殺，兩出局
3. 第四棒 1B 王勝偉：左外野方向平飛一壘安打
4. 第五棒 DH 周思齊：二壘滾地遭到刺殺，三出局 中信兄弟隊(1)：(10)統一7-ELEVEn獅
 8下
1. 第二棒 CF 羅國龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 中信兄弟更換投手：林英傑
2. 第三棒 RF 唐肇廷：左中外野三不管地帶落地安打
3. 第四棒 DH 鄧志偉：內野高彈跳造成游擊手傳球失誤，一三壘有人
4. 第五棒 3B 周廣勝：連續四壞球保送，形成滿壘 中信兄弟叫出暫停
5. 第六棒 1B 高國慶：游擊方向滾地球，傳二壘封殺跑者，兩出局，一分打點，一三壘有人 中信兄弟隊(1)：(11)統一7-ELEVEn獅
6. 第七棒 LF 郭岱琦：游擊後方飛球，游擊手再度失誤漏接，兩位跑者都回來得分，打者上到二壘 中信兄弟隊(1)：(13)統一7-ELEVEn獅
7. 第八棒 C  高志綱：左外野飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟隊(1)：(13)統一7-ELEVEn獅
 9上
統一獅更換投手：江辰晏
1. 第六棒 LF 陳子豪：四壞球保送
2. 第七棒 3B 黃仕豪：左外野平飛球遭到接殺，一出局
3. 第八棒 C  王峻杰：右外野平飛球遭到接殺，兩出局
4. 第九棒 2B 耐　克：四壞球保送，一二壘有人
5. 第一棒 RF 張正偉：一壘滾地球傳給補位的投手結束這場比賽 中信兄弟隊(1)：(13)統一7-ELEVEn獅
