1上
Lamigo先發投手：許銘傑
1. 第一棒，林志祥：右邊方向內野安打
2. 第二棒，羅國龍：中左外野三壘安打，帶有1分打點 統一(1)：(0)Lamigo
3. 第三棒，陳鏞基：三振，一出局
4. 第四棒，鄧志偉：左外野一壘安打，帶有1分打點 統一(2)：(0)Lamigo
5. 第五棒，潘武雄：二壘方向滾地球，跑者因妨礙守備出局，兩出局
6. 第六棒，郭岱琦：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，三出局 統一(2)：(0)Lamigo
 1下
統一先發投手：大衛
1. 第一棒，詹智堯：左外野一壘安打
2. 第二棒，林智平：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
3. 第三棒，林智勝：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
4. 第四棒，林泓育：三振，三出局 統一(2)：(0)Lamigo
 2上
1. 第七棒，唐肇廷：平飛球遭到一壘手接殺，一出局
2. 第八棒，涂壯勳：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第九棒，周廣勝：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(2)：(0)Lamigo
 2下
1. 第五棒，郭嚴文：三振，一出局
2. 第六棒，陳俊秀：三振，兩出局
3. 第七棒，藍寅倫：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(2)：(0)Lamigo
 3上
1. 第一棒，林志祥：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，羅國龍：游擊方向滾地球，形成內野安打
3. 第三棒，陳鏞基：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 統一(2)：(0)Lamigo
 3下
1. 第八棒，陳冠任：左外野一壘安打
2. 第九棒，黃浩然：三振，一出局
3. 第一棒，詹智堯：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
4. 第二棒，林智平：三振，兩出局
5. 第三棒，林智勝：右外野一壘安打，帶有1分打點
6. 第四棒，林泓育：中外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘 統一(2)：(2)Lamigo 盜壘成功，林智勝上到三壘
7. 第五棒，郭嚴文：內野滾地球，游擊手接到選擇踩二壘壘包使跑者出局，三出局 統一(2)：(2)Lamigo
 4上
1. 第四棒，鄧志偉：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局
2. 第五棒，潘武雄：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第六棒，郭岱琦：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(2)：(2)Lamigo
 4下
1. 第六棒，陳俊秀：三振，一出局
2. 第七棒，藍寅倫：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第八棒，陳冠任：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(2)：(2)Lamigo
 5上
1. 第七棒，唐肇廷：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第八棒，涂壯勳：擊出飛球遭到一壘手接殺，兩出局
3. 第九棒，周廣勝：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(2)：(2)Lamigo
 5下
1. 第九棒，黃浩然：四壞球保送 投手犯規，跑者推進至二壘
2. 第一棒，詹智堯：四壞球保送 原二壘跑者黃浩然遭到夾殺，一出局
3. 第二棒，林智平：三振，兩出局
4. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到二壘手接殺，三出局 統一(2)：(2)Lamigo
 6上
Lamigo更換守備：三壘手郭永維
1. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第二棒，羅國龍：三振，兩出局
3. 第三棒，陳鏞基：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(2)：(2)Lamigo
 6下
1. 第四棒，林泓育：四壞球保送
2. 第五棒，郭嚴文：三振，一出局
3. 第六棒，陳俊秀：四壞球保送
4. 第七棒，藍寅倫：投手接到選擇傳給游擊手使跑者出局，打者上到一壘，跑者分佔一、三壘，兩出局
5. 第八棒，陳冠任：四壞球保送，滿壘 統一更換投手：江承峰
6. 第九棒，代打-鍾承佑：三振，三出局 統一(2)：(2)Lamigo
 7上
Lamigo更換守備：投手黃偉晟、捕手劉時豪
1. 第四棒，鄧志偉：四壞球保送
2. 第五棒，潘武雄：投手接到選擇傳給游擊手使跑者出局，打者上到一壘，一出局 盜壘成功，潘武雄上到二壘
3. 第六棒，郭岱琦：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
4. 第七棒，唐肇廷：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(2)：(2)Lamigo
 7下
1. 第一棒，詹智堯：中間方向穿越一壘安打
2. 第二棒，郭永維：游擊手接球失誤，跑者分佔一、二壘
3. 第三棒，林智勝：左外野二壘安打，帶有2分打點 統一(2)：(4)Lamigo
4. 第四棒，林泓育：左邊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、三壘 暴投，三壘上跑者林智勝回本壘得分 統一(2)：(5)Lamigo
5. 第五棒，郭嚴文：一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，一出局 統一換投：邱浩鈞
6. 第六棒，陳俊秀：四壞球保送
7. 第七棒，藍寅倫：界外飛球遭到三壘手接殺，兩出局
8. 第八棒，陳冠任：中間方向穿越安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘 統一(2)：(6)Lamigo
9. 第九棒，劉時豪：左外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘 統一(2)：(7)Lamigo 暴投，跑者上到二、三壘 10. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(2)：(7)Lamigo
 8上
Lamigo更換投手：洪聖欽
1. 第八棒，朱元勤：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第九棒，代打-買嘉儀：四壞球保送
3. 第一棒，林志祥：跑者妨礙守備，打者上到一壘，兩出局
4. 第二棒，羅國龍：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(2)：(7)Lamigo
 8下
統一更換守備：投手黃靖幃、捕手薛惟中、三壘手買嘉儀
1. 第二棒，郭永維：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第三棒，林智勝：中右外野陽春全壘打，帶有1分打點 統一(2)：(8)Lamigo
3. 第四棒，林泓育：三壘手接球失誤，打者上到一壘
4. 第五棒，郭嚴文：三振，兩出局
5. 第六棒，陳俊秀：游擊手接到選擇傳向二壘使跑者出局，三出局 統一(2)：(8)Lamigo
 9上
Lamigo更換投手：王豐鑫
1. 第三棒，陳鏞基：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第四棒，鄧志偉：投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第五棒，潘武雄：平飛球遭到一壘手接殺，三出局 比賽結束，統一(2)：(8)Lamigo
