1上
中信兄弟先發投手：鄭凱文
1. 第 1 棒2B林志祥：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒RF劉芙豪：遭到三振，二人出局
3. 第 3 棒DH鄧志偉：遭到三振，三人出局
 1下
統一獅先發投手：潘威倫
1. 第 1 棒RF張正偉：一壘方向滾地球造成一壘手接球失誤，一壘有人
2. 第 2 棒CF張志豪：右外野全壘打，帶有兩分打點
3. 第 3 棒LF周思齊：左外野飛球遭到接殺，一人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 5 棒2B耐克：左外野二壘安打，二壘有人
6. 第 6 棒DH林威助：遭到三振，三人出局
統一獅（0）：（2）中信兄弟
 2上
1. 第 4 棒1B高國慶：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒SS陳鏞基：遭到三振，二人出局
3. 第 6 棒LF朱元勤：獲得四壞球保送，一壘有人
朱元勤盜壘失敗，三人出局
 2下
1. 第 7 棒3B許基宏：右外野全壘打，帶有一分打點
2. 第 8 棒C陳家駒：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 9 棒SS王勝偉：遭到觸身球保送，一二壘有人
4. 第 1 棒RF張正偉：右外野全壘打，帶有三分打點
5. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，一人出局
6. 第 3 棒LF周思齊：遭到三振，二人出局
7. 第 4 棒1B彭政閔：右外野安打，一壘有人
8. 第 5 棒2B耐克：中外野飛球遭到接殺，三人出局
統一獅（0）：（6）中信兄弟
 3上
1. 第 7 棒3B買嘉儀：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒C郭峻偉：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 9 棒CF羅國龍：中間方向穿越安打，一壘有人
4. 第 1 棒2B林志祥：一壘方向平飛球遭到接殺，三人出局
 3下
1. 第 6 棒DH林威助：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒3B許基宏：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 8 棒C陳家駒：中間方向穿越安打，一壘有人
4. 第 9 棒SS王勝偉：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 4上
1. 第 2 棒RF劉芙豪：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 3 棒DH鄧志偉：遭到觸身球保送，一二壘有人
3. 第 4 棒1B高國慶：二壘上空飛球遭到接殺，一人出局
投手暴投，二三壘有人
4. 第 5 棒SS陳鏞基：獲得四壞球保送，攻佔滿壘
5. 第 6 棒LF朱元勤：遭到三振，二人出局
6. 第 7 棒3B買嘉儀：遭到三振，三人出局
 4下
1. 第 1 棒RF張正偉：二壘上空飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局
3. 第 3 棒LF周思齊：遭到三振，三人出局
 5上
1. 第 8 棒C郭峻偉：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9 棒CF羅國龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 1 棒2B林志祥：中外野二壘安打，二壘有人
4. 第 2 棒RF劉芙豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 5下
1. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒2B耐克：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 6 棒DH林威助：內野飛球遭到捕手接殺，二人出局
4. 第 7 棒3B許基宏：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6上
1. 第 3 棒DH鄧志偉：中外野全壘打，帶有一分打點
2. 第 4 棒1B高國慶：遭到三振，一人出局
3. 第 5 棒SS陳鏞基：界外飛球遭到一壘手接殺，二人出局
4. 第 6 棒LF朱元勤：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
統一獅（1）：（6）中信兄弟
 6下
1. 第 8 棒C陳家駒：一二壘間穿越安打，一壘有人
2. 第 9 棒SS王勝偉：右外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局
4. 第 2 棒CF張志豪：左外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
5. 第 3 棒LF周思齊：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
統一獅更換投手：邱浩鈞
6. 第 4 棒1B彭政閔：中外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
7. 第 5 棒2B耐克：獲得四壞球保送，一二壘有人
中信兄弟更換代打：陳子豪
8. 第 6 棒PH陳子豪：遭到三振，三人出局
統一獅（1）：（9）中信兄弟
 7上
1. 第 7 棒3B買嘉儀：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒C郭峻偉：右外野安打，一壘有人
3. 第 9 棒CF羅國龍：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 1 棒2B林志祥：左外野安打，一三壘有人
5. 第 2 棒RF劉芙豪：獲得四壞球保送，攻佔滿壘
中信兄弟更換投手：官大元
6. 第 3 棒DH鄧志偉：一壘方向平飛球遭到接殺，三人出局
 7下
1. 第 7 棒3B許基宏：遭到三振，一人出局
2. 第 8 棒C陳家駒：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 9 棒SS王勝偉：中外野安打，一壘有人
投手暴投，二壘有人
4. 第 1 棒RF張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：江忠城
1. 第 4 棒1B高國慶：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 5 棒SS陳鏞基：左外野安打，一壘有人
3. 第 6 棒LF朱元勤：一壘方向滾地球造成一壘手接球失誤，一二壘有人
4. 第 7 棒3B買嘉儀：右外野飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 8 棒C郭峻偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
1. 第 2 棒CF張志豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 3 棒LF周思齊：遭到三振，二人出局
3. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人
中信兄弟更換代跑：黃仕豪
4. 第 5 棒2B耐克：左外野安打，一三壘有人
5. 第 6 棒DH陳子豪：遭到三振，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：林克謙 中信兄弟守備更動：一壘手許基宏、三壘手黃仕豪、左外野手陳弘桂
1. 第 9 棒CF羅國龍：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 1 棒2B林志祥：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 2 棒RF劉芙豪：左外野安打，一壘有人
4. 第 3 棒DH鄧志偉：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 4 棒1B高國慶：左外野二壘安打，帶有兩分打點，二壘有人
6. 第 5 棒SS陳鏞基：中外野安打，帶有一分打點，一壘有人
7. 第 6 棒LF朱元勤：二壘方向滾地球造成二壘手傳球失誤，二三壘有人
中信兄弟更換投手：謝榮豪
8. 第 7 棒3B買嘉儀：中間方向穿越安打，帶有兩分打點，一壘有人
中信兄弟更換投手：陳鴻文
9. 第 8 棒C郭峻偉：右外野飛球遭到接殺，三人出局
統一獅（6）：（9）中信兄弟
