1上
Lamigo先發投手：王溢正
1. 第一棒，林旺衛：左邊方向二壘安打
2. 第二棒，張建銘：左外野一壘安打，跑者分佔一、三壘
3. 第三棒，胡金龍：四壞球保送，滿壘
4. 第四棒，林益全：左外野全壘打，帶有4分打點
5. 第五棒，高國輝：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
6. 第六棒，陽冠威：三振，兩出局
7. 第七棒，林琨笙：左外野一壘安打
8. 第八棒，陳凱倫：右外野一壘安打
9. 第九棒，林瑋恩：三振，三出局 義大(4)：(0)Lamigo
 1下
義大先發投手：倪福德
1. 第一棒，陽耀勳：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第二棒，王柏融：一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 義大(4)：(0)Lamigo
 2上
1. 第一棒，林旺衛：捕手傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，張建銘：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，胡金龍：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 義大(4)：(0)Lamigo
 2下
1. 第四棒，林泓育：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第五棒，陳俊秀：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第六棒，郭嚴文：三振，三出局 義大(4)：(0)Lamigo
 3上
1. 第四棒，林益全：四壞球保送
2. 第五棒，高國輝：三振，一出局
3. 第六棒，陽冠威：四壞球保送
4. 第七棒，林琨笙：左外野全壘打，帶有3分打點
5. 第八棒，陳凱倫：三振，兩出局
6. 第九棒，林瑋恩：四壞球保送
7. 第一棒，林旺衛：左外野二壘安打，帶有1分打點
8. 第二棒，張建銘：游擊手失誤，打者上到一壘，跑者分佔一、三壘
9. 第三棒，胡金龍：游擊手接到傳向二壘選擇使跑者出局，三出局 義大(8)：(0)Lamigo
 3下
1. 第七棒，藍寅倫：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第八棒，郭修延：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第九棒，黃浩然：三游間穿越一壘安打
4. 第一棒，陽耀勳：四壞球保送
5. 第二棒，王柏融：界外飛球遭到三壘手接殺，三出局 義大(8)：(0)Lamigo
 4上
1. 第四棒，林益全：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第五棒，高國輝：中外野二壘安打
3. 第六棒，陽冠威：三振，兩出局
4. 第七棒，林琨笙：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(8)：(0)Lamigo
 4下
1. 第三棒，林智勝：四壞球保送
2. 第四棒，林泓育：四壞球保送
3. 第五棒，陳俊秀：中外野一壘安打，帶有1分打點
4. 第六棒，郭嚴文：三振，一出局
5. 第七棒，藍寅倫：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
6. 第八棒，郭修延：三振，三出局 義大(8)：(1)Lamigo
 5上
Lamigo更換投手：蔡璟豪
1. 第八棒，陳凱倫：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第九棒，林瑋恩：三振，兩出局
3. 第一棒，林旺衛：四壞球保送
4. 第二棒，張建銘：四壞球保送
5. 第三棒，胡金龍：右外野一壘安打，帶有1分打點
6. 第四棒，林益全：三振，三出局 義大(9)：(1)Lamigo
 5下
義大更換守備：二壘手方玄宗
1. 第九棒，黃浩然：中外野一壘安打
2. 第一棒，陽耀勳：右外野一壘安打
3. 第二棒，王柏融：三振，一出局
4. 第三棒，林智勝：中外野安打，帶有1分打點
5. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
6. 第五棒，陳俊秀：左邊方向一壘安打，帶有1分打點
7. 第六棒，代打-陳金鋒：左外野一壘安打，帶有1分打點
8. 第七棒，代打-郭永維：游擊手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 義大(9)：(4)Lamigo
 6上
Lamigo更換守備：中外野手詹智堯、左外野手陽耀勳、游擊手郭永維
1. 第五棒，高國輝：三振，一出局
2. 第六棒，陽冠威：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第七棒，林琨笙：四壞球保送
4. 第八棒，方玄宗：一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，三出局 義大(9)：(4)Lamigo
 6下
1. 第八棒，郭修延：左邊方向穿越一壘安打
2. 第九棒，黃浩然：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局
3. 第一棒，陽耀勳：游擊手接到選擇傳向二壘使跑者出局，打者上到一壘，兩出局
4. 第二棒，王柏融：中右外野二壘安打，帶有1分打點
5. 第三棒，林智勝：右外野一壘安打，帶有1分打點 義大更換投手：林正豐
6. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 義大(9)：(6)Lamigo
 7上
Lamigo更換守備：二壘手郭永維、投手洪聖欽、游擊手林智勝
1. 第九棒，林瑋恩：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第一棒，林旺衛：一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局
3. 第二棒，張建銘：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(9)：(6)Lamigo
 7下
1. 第五棒，陳俊秀：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第六棒，詹智堯：三振，兩出局
3. 第七棒，郭永維：四壞球保送
4. 第八棒，郭修延：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 義大(9)：(6)Lamigo
 8上
Lamigo更換投手：黃偉晟
1. 第三棒，胡金龍：三振，一出局
2. 第四棒，林益全：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第五棒，高國輝：三游間穿越一壘安打
4. 第六棒，陽冠威：三振，三出局 義大(9)：(6)Lamigo
 8下
義大更換投手：林羿豪
1. 第九棒，黃浩然：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第一棒，陽耀勳：右邊方向滾地球，形成內野安打
3. 三壘界外球陽冠威失誤後陽耀勳盜二壘失敗，兩出局
4. 第二棒，王柏融：四壞球保送
5. 第三棒，林智勝：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(9)：(6)Lamigo
 9上
Lamigo更換投手：林柏佑
1. 第七棒，林琨笙：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第八棒，方玄宗：中外野陽春全壘打，帶有1分打點
3. 第九棒，林瑋恩：右外野一壘安打
4. 第一棒，林旺衛：左邊方向穿越二壘安打，帶有1分打點
5. 第二棒，張建銘：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局，跑者上到三壘
6. 第三棒，胡金龍：左外野一壘安打，帶有1分打點
7. 第四棒，林益全：游擊手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 義大(12)：(6)Lamigo
 9下
義大更換投手：羅嘉仁
1. 第四棒，林泓育：右外野一壘安打
2. 第五棒，陳俊秀：四壞球保送
3. 第六棒，詹智堯：游擊手接到自踩二壘壘包使跑者出局，打者上到一壘，跑者分佔一、三壘，一出局
4. 第七棒，代打-陳冠任：左外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘
5. 第八棒，郭修延：一壘手接到傳給游擊手使跑者出局，帶有1分打點，打者上到一壘
6. 第九局，代打-劉時豪：游擊方向滾地球失誤
7. 第一棒，陽耀勳：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 比賽結束，義大(12)：(8)Lamigo
