1上
中信兄弟先發投手：康崔拉斯
1. 第一棒2B林志祥：左外野方向安打，一壘有人
2. 第二棒RF劉芙豪：遭到三振，一出局
3. 第三棒LF潘武雄：二壘方向彈跳球遭到刺殺，二壘有人，二出局
4. 第四棒1B鄧志偉：遭到三振，三出局
 1下
統一7-ELEVEn獅先發投手：潘威倫
1. 第一棒RF張正偉：游擊方向彈跳球遭到刺殺，一出局
2. 第二棒CF張志豪：右外野方向安打，一壘有人
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
3. 第三棒LF周思齊：四壞球保送，一二壘有人
4. 第四棒1B彭政閔：游擊方向滾地球，形成雙殺，三出局
 2上
1. 第五棒SS陳鏞基：中左外野方向全壘打
統一7-ELEVEn獅(1)：(0) 中信兄弟
2. 第六棒DH張泰山：中外野方向安打，一壘有人
3. 第七棒3B買嘉儀：左外野方向安打，一二壘有人
4. 第八棒C陳俊輝：右外野方向飛球遭到接殺，一出局
5. 第九棒CF羅國龍：游擊方向滾地球，形成雙殺，三出局
 2下
1. 第五棒DH許基宏：二壘方向反彈球遭到刺殺，一出局
2. 第六棒3B蔣智賢：游擊方向反彈球遭到刺殺，二出局
3. 第七棒SS王勝偉：右外野方向飛球遭到接殺，三出局
 3上
1. 第一棒2B林志祥：中外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第二棒RF劉芙豪：四壞球保送，一壘有人
3. 第三棒LF潘武雄：四壞球保送，一二壘有人
4. 第四棒1B鄧志偉：遭到三振，二出局
5. 第五棒SS陳鏞基：遭到三振，三出局
 3下
1. 第八棒C周聖訓：三壘方向反彈球遭到刺殺，一出局
2. 第九棒2B陳江和：游擊方向反彈球遭到刺殺，二出局
3. 第一棒RF張正偉：四壞球保送，一壘有人
4. 第二棒CF張志豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局
 4上
1. 第六棒DH張泰山：一壘方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第七棒3B買嘉儀：中外野方向飛球遭到接殺，二出局
3. 第八棒C陳俊輝：不死三振，一壘有人
4. 第九棒CF羅國龍：中外野方向安打，一二壘有人
5. 第一棒2B林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局
 4下
1. 第三棒LF周思齊：左外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第四棒1B彭政閔：中外野方向飛球遭到接殺，二出局
3. 第五棒DH許基宏：中右外野方向飛球遭到接殺，三出局
 5上
1. 第二棒RF劉芙豪：四壞球保送，一壘有人
2. 第三棒LF潘武雄：左外野方向飛球遭到接殺，一出局
3. 第四棒1B鄧志偉：左外野方向安打，一二壘有人
4. 第五棒SS陳鏞基：中左外野方向二壘安打，帶一分打點，二三壘有人
統一7-ELEVEn獅(2)：(0) 中信兄弟
5. 第六棒DH張泰山：中外野方向安打，帶兩分打點，一壘有人
統一7-ELEVEn獅(4)：(0) 中信兄弟
6. 第七棒3B買嘉儀：遭到三振，二出局
7. 第八棒C陳俊輝：內野高飛球造成中信兄弟守備失誤，二三壘有人
中信兄弟游擊手王勝偉守備失誤 投手暴投，三壘跑者在本壘前遭到觸殺，三出局
 5下
1. 第六棒3B蔣智賢：三壘方向反彈球遭到刺殺，一出局
2. 第七棒SS王勝偉：右外野方向三壘安打，三壘有人
3. 第八棒C周聖訓：遭到三振，二出局
4. 第九棒2B陳江和：右外野方向安打，帶一分打點，一壘有人
統一7-ELEVEn獅(4)：(1) 中信兄弟
5. 第一棒RF張正偉：右外野方向安打，一二壘有人
6. 第二棒CF張志豪：一壘方向飛球遭到接殺，三出局
 6上
1. 第九棒CF羅國龍：中外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第一棒2B林志祥：游擊方向飛球遭到接殺，二出局
3. 第二棒RF劉芙豪：遭到三振，三出局
 6下
1. 第三棒LF周思齊：中外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第四棒1B彭政閔：中外野方向安打，一壘有人
3. 第五棒DH許基宏：中外野方向飛球遭到接殺，二出局
4. 第六棒3B蔣智賢：中外野方向安打，一二壘有人
5. 第七棒SS王勝偉：游擊方向反彈球遭到刺殺，三出局
 7上
1. 第三棒LF潘武雄：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第四棒1B鄧志偉：右外野方向安打，一壘有人
3. 第五棒SS陳鏞基：三壘方向彈跳球，形成雙殺，三出局
 7下
統一7-ELEVEn獅先更換投手：邱浩鈞 中信兄弟更換代打：陳家駒
1. 第八棒代打陳家駒：遭到三振，一出局
2. 第九棒2B陳江和：四壞球保送，一壘有人
3. 第一棒RF張正偉：中外野方向安打，一二壘有人
4. 第二棒CF張志豪：遭到三振，二出局
5. 第三棒LF周思齊：四壞球保送，滿壘
6. 第四棒1B彭政閔：右外野方向安打，帶兩分打點
統一7-ELEVEn獅一壘手鄧志偉傳球失誤，中信兄弟再得一分
統一7-ELEVEn獅(4)：(4) 中信兄弟 統一7-ELEVEn獅更換投手：林子崴
7. 第五棒DH許基宏：二壘方向反彈球遭到刺殺，三出局
 8上
中信兄弟更換投手：官大元
1. 第六棒DH張泰山：右外野方向二壘安打，二壘有人
2. 第七棒3B買嘉儀：遭到三振，一出局
統一7-ELEVEn獅更換代打：高國慶
3. 第八棒代打高國慶：右外野方向飛球遭到接殺，三壘有人，二出局
中信兄弟更換投手：陳鴻文
4. 第九棒CF羅國龍：一壘方向反彈球遭到刺殺，三出局
 8下
統一7-ELEVEn獅更換捕手：高志綱
1. 第六棒3B蔣智賢：四壞球保送，一壘有人
投手犯規，跑者上到二壘
統一7-ELEVEn獅更換投手：華納
2. 第七棒SS王勝偉：短打，一三壘有人
中信兄弟更換代打：林威助
3. 第九棒代打林威助：右外野飛球遭到接殺，三壘跑者回來得分，一壘有人
統一7-ELEVEn獅(4)：(5) 中信兄弟 一壘跑者盜壘失敗，二出局
4. 第九棒2B陳江和：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局
 9上
中信兄弟更換捕手：陳智弘
1. 第一棒2B林志祥：中外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第二棒RF劉芙豪：左外野方向全壘打
統一7-ELEVEn獅(5)：(5) 中信兄弟
3. 第三棒LF潘武雄：二壘方向反彈球遭到刺殺，二出局
4. 第四棒1B鄧志偉：左外野方向飛球遭到接殺，三出局
 9下
1. 第一棒RF張正偉：內野安打，一壘有人
2. 第二棒CF張志豪：內野上空飛球，一二壘有人
3. 第三棒LF周思齊：內野滾地球遭到刺殺，二三壘有人，一出局
4. 第四棒1B彭政閔：游擊方向安打，帶一分打點
統一7-ELEVEn獅(5)：(6) 中信兄弟 比賽結束
