1上
統一7-ELEVEn獅先發投手：賈斯汀
1. 第 1棒 左外野手 胡金龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 2棒 右外野手 張建銘：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 3棒 中外野手 高國輝：四壞球保送
4. 第 4 棒 一壘手 林益全：四壞球保送，一二壘有人
5. 第 5 棒 指定打擊 陽冠威：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，三出局 義大犀牛（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 1下
義大犀牛先發投手：羅力
1. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：二壘上方飛球被接殺，一出局
2. 第 2棒 中外野手 羅國龍：內野飛球被三壘手接殺，二出局
3. 第 3棒 指定打擊 鄧志偉：左外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第 6 棒 捕手 鄭達鴻：三振，一出局
2. 第 7 棒 三壘手 鄭兆行：內野滾地球，捕手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 8 棒 游擊手 林瑋恩： 中外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 2下
1. 第 4棒 一壘手 高國慶：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 5棒 二壘手 陳鏞基：中外野方向一壘安打
3. 第 6棒 三壘手 買嘉儀：觸身球保送，一二壘有人
4. 第 7棒 左外野手 朱元勤：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，原一壘上跑者趁傳上三壘，打者上一壘，一三壘有人 義大犀牛（0）：（1）統一7-ELEVEn獅
5. 第 8棒 捕手 高志綱：內野滾地球，三壘手趨前接球後傳一壘刺殺打者，帶有一分打點，二出局，二壘有人 義大犀牛（0）：（2）統一7-ELEVEn獅
6. 第 9棒 游擊手 黃恩賜：右外野方向一壘安打，帶有一分打點 義大犀牛（0）：（3）統一7-ELEVEn獅 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
7. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：三振，三出局 義大犀牛（0）：（3）統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第 9 棒 二壘手 陳凱倫：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 1棒 左外野手 胡金龍：四壞球保送
3. 第 2棒 右外野手 張建銘：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，二出局，打者上一壘
4. 第 3棒 中外野手 高國輝：左外野方向一壘安打，一二壘有人
5. 第 4 棒 一壘手 林益全：投手前強襲球形成左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人 義大犀牛（1）：（3）統一7-ELEVEn獅
6. 第 5 棒 指定打擊 陽冠威：右外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（1）：（3）統一7-ELEVEn獅
 3下
1. 第 2棒 中外野手 羅國龍：左外野方向一壘安打
2. 第 3棒 指定打擊 鄧志偉：二壘方向平飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 4棒 一壘手 高國慶：中外野方向飛球被接殺，二出局，一壘有人 一壘上跑者盜壘失敗，三出局 義大犀牛（1）：（3）統一7-ELEVEn獅
 4上
1. 第 6 棒 捕手 鄭達鴻： 四壞球保送
2. 第 7 棒 三壘手 鄭兆行：中外野方向一壘安打，一二壘有人
3. 第 8 棒 游擊手 林瑋恩：觸擊失敗，一出局，一二壘有人
4. 第 9 棒 二壘手 陳凱倫：犧牲觸擊，捕手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者推進二三壘
5. 第 1棒 左外野手 胡金龍：左外野方向二壘安打，帶有兩分打點 義大犀牛（3）：（3）統一7-ELEVEn獅
6. 第 2棒 右外野手 張建銘：觸身球保送，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅喊出本場第一次暫停
7. 第 3棒 中外野手 高國輝：中外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（3）：（3）統一7-ELEVEn獅
 4下
1. 第 5棒 二壘手 陳鏞基：三振，一出局
2. 第 6棒 三壘手 買嘉儀：中外野方向一壘安打
3. 第 7棒 左外野手 朱元勤：犧牲觸擊，投手下丘接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上二壘
4. 第 8棒 捕手 高志綱：三振，三出局 義大犀牛（3）：（3）統一7-ELEVEn獅
 5上
1. 第 4 棒 一壘手 林益全：三振，一出局
2. 第 5 棒 指定打擊 陽冠威：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 6 棒 捕手 鄭達鴻：觸身球保送 一壘上跑者盜壘失敗，三出局 義大犀牛（3）：（3）統一7-ELEVEn獅
 5下
1. 第 9棒 游擊手 黃恩賜：左外野方向一壘安打
2. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：捕手後方飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 2棒 中外野手 羅國龍：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 3棒 指定打擊 鄧志偉：三振，三出局 義大犀牛（3）：（3）統一7-ELEVEn獅
 6上
1. 第 7 棒 三壘手 鄭兆行：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 8 棒 游擊手 林瑋恩：左外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 9 棒 二壘手 陳凱倫：三壘方向平飛球被接殺，三出局 義大犀牛（3）：（3）統一7-ELEVEn獅
 6下
1. 第 4棒 一壘手 高國慶：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 5棒 二壘手 陳鏞基：三振，二出局
3. 第 6棒 三壘手 買嘉儀：三振，三出局 義大犀牛（3）：（3）統一7-ELEVEn獅
 7上
1. 第 1棒 左外野手 胡金龍：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局
2. 第 2棒 右外野手 張建銘：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 3棒 中外野手 高國輝：三振，三出局 義大犀牛（3）：（3）統一7-ELEVEn獅
 7下
1. 第 7棒 左外野手 朱元勤：三振，一出局
2. 第 8棒 捕手 高志綱：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 9棒 游擊手 黃恩賜：三振，三出局 義大犀牛（3）：（3）統一7-ELEVEn獅
 8上
1. 第 4 棒 一壘手 林益全：三振，一出局
2. 第 5 棒 指定打擊 陽冠威：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 6 棒 捕手 鄭達鴻：右外野方向一壘安打
4. 第 7 棒 三壘手 鄭兆行：四壞球保送，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅更換投手：傅于剛 義大犀牛啟用代打：吳宗峻
5. 第 8 棒 代打 吳宗峻：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（3）：（3）統一7-ELEVEn獅
 8下
義大犀牛更換守備：游擊手：方玄宗 義大犀牛更換投手：何南德
1. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：三振，一出局
2. 第 2棒 中外野手 羅國龍：三振，二出局
3. 第 3棒 指定打擊 鄧志偉：四壞球保送
4. 第 4棒 一壘手 高國慶：游擊方向反彈球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局 義大犀牛（3）：（3）統一7-ELEVEn獅
 9上
統一7-ELEVEn獅更換投手：華納
1. 第 9 棒 二壘手 陳凱倫：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 1棒 左外野手 胡金龍：三壘方向反彈球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 2棒 右外野手 張建銘：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘發生失誤，打者上二壘
4. 第 3棒 中外野手 高國輝：三振，三出局 義大犀牛（3）：（3）統一7-ELEVEn獅
 9下
1. 第 5棒 二壘手 陳鏞基：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 6棒 三壘手 買嘉儀：界外飛球被三壘手接殺，二出局
3. 第 7棒 左外野手 朱元勤：中外野方向一壘安打
4. 第 8棒 捕手 高志綱：界外飛球被捕手接殺，三出局 義大犀牛（3）：（3）統一7-ELEVEn獅
 10上
1. 第 4 棒 一壘手 林益全：三振，一出局
2. 第 5 棒 指定打擊 陽冠威：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 6 棒 捕手 鄭達鴻：左外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（3）：（3）統一7-ELEVEn獅
 10下
義大犀牛更換投手：羅嘉仁
1. 第 9棒 游擊手 黃恩賜：左外野方向一壘安打
2. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：觸擊成投手前滾地球，投手接球後選擇傳二壘，打者因野手選擇上一壘，跑者上二壘
3. 第 2棒 中外野手 羅國龍：犧牲觸擊，一出局，壘上跑者推進到二三壘
4. 第 3棒 指定打擊 鄧志偉：故意四壞球保送，滿壘
5. 第 4棒 一壘手 高國慶：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳本壘封殺跑者，二出局，滿壘
6. 第 5棒 二壘手 陳鏞基：右外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（3）：（3）統一7-ELEVEn獅
 11上
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱浩鈞
1. 第 7 棒 三壘手 鄭兆行：右外野方向一壘安打
2. 第 8 棒 游擊手 方玄宗：犧牲觸擊，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘 義大犀牛啟用代打：林旺衛
3. 第 9 棒 代打 林旺衛：右外野方向一壘安打，帶有一分打點 義大犀牛（4）：（3）統一7-ELEVEn獅
4. 第 1棒 左外野手 胡金龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 義大犀牛（4）：（3）統一7-ELEVEn獅
 11下
義大犀牛更換守備：二壘手：藍少白，捕手：林琨笙
1. 第 6棒 三壘手 買嘉儀：四壞球保送 統一7-ELEVEn獅啟用代跑：李育儒
2. 第 7棒 左外野手 朱元勤：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘 統一7-ELEVEn獅啟用代打：張泰山 投手暴投，跑者上三壘
3. 第 8棒 代打 張泰山：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局 義大犀牛（4）：（4）統一7-ELEVEn獅
4. 第 9棒 游擊手 黃恩賜：觸身球保送
5. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：中外野方向再見全壘打，帶有兩分打點 比賽結束，義大犀牛（4）：（6）統一7-ELEVEn獅
