1上
中信兄弟先發投手：謝榮豪
1. 第 1 棒2B林志祥：三游間穿越安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF羅國龍：一二壘間穿越安打，一三壘有人
3. 第 3 棒LF郭岱琦：游擊方向平飛球遭到接殺，一人出局
投手暴投，二三壘有人
4. 第 4 棒1B高國慶：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，三壘有人，二人出局
5. 第 5 棒DH買嘉儀：右外野飛球遭到接殺，三人出局
統一獅（1）：（0）中信兄弟
 1下
統一獅先發投手：王鏡銘
1. 第 1 棒SS佩卓：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒CF張志豪：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 3 棒RF周思齊：一二壘間穿越安打，一三壘有人
4. 第 4 棒DH林威助：游擊方向平飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 5 棒LF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2上
1. 第 6 棒RF唐肇廷：中間方向穿越安打，一壘有人
唐肇廷盜壘成功，二壘有人
2. 第 7 棒3B周廣勝：右外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局
3. 第 8 棒C高志綱：右外野安打，帶有一分打點，一壘有人
4. 第 9 棒SS黃恩賜：一二壘間穿越安打，一二壘有人
5. 第 1 棒2B林志祥：中外野飛球遭到接殺，二人出局
6. 第 2 棒CF羅國龍：遭到三振，三人出局
統一獅（2）：（0）中信兄弟
 2下
1. 第 6 棒1B黃仕豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒3B王勝偉：中間方向穿越安打，一壘有人
3. 第 8 棒C陳家駒：中外野安打，一二壘有人
4. 第 9 棒2B陳江和：遭到三振，二人出局
5. 第 1 棒SS佩卓：一壘旁界外平飛球遭到接殺，三人出局
 3上
1. 第 3 棒LF郭岱琦：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 4 棒1B高國慶：遭到三振，二人出局
3. 第 5 棒DH買嘉儀：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 6 棒RF唐肇廷：內野安打，一二壘有人
5. 第 7 棒3B周廣勝：三游間穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人
6. 第 8 棒C高志綱：右外野飛球遭到接殺，三人出局
統一獅（3）：（0）中信兄弟
 3下
1. 第 2 棒CF張志豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 3 棒RF周思齊：一壘方向平飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 4 棒DH林威助：遭到三振，三人出局
 4上
1. 第 9 棒SS黃恩賜：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒2B林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 2 棒CF羅國龍：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第 5 棒LF陳子豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒1B黃仕豪：投手前滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒3B王勝偉：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局
 5上
1. 第 3 棒LF郭岱琦：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 4 棒1B高國慶：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 5 棒DH買嘉儀：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 5下
1. 第 8 棒C陳家駒：三壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒2B陳江和：遭到三振，二人出局
3. 第 1 棒SS佩卓：中外野安打，一壘有人
4. 第 2 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 3 棒RF周思齊：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 6上
1. 第 6 棒RF唐肇廷：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 7 棒3B周廣勝：游擊方向滾地球造成游擊手傳球失誤，一壘有人
3. 第 8 棒C高志綱：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 6下
1. 第 4 棒DH林威助：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒LF陳子豪：右外野全壘打，帶有一分打點
3. 第 6 棒1B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 7 棒3B王勝偉：右外野飛球遭到接殺，三人出局
統一獅（3）：（1）中信兄弟
 7上
中信兄弟更換投手：林克謙
1. 第 9 棒SS黃恩賜：遭到三振，一人出局
2. 第 1 棒2B林志祥：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 2 棒CF羅國龍：游擊方向滾地球造成游擊手接球失誤，一壘有人
4. 第 3 棒LF郭岱琦：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局
 7下
統一獅守備更動：左外野手朱元勤
1. 第 8 棒C陳家駒：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 9 棒2B陳江和： 觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 1 棒SS佩卓：中外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：羅國華
1. 第 4 棒1B高國慶：左外野安打，一壘有人
2. 第 5 棒DH買嘉儀：中外野安打，一三壘有人
3. 第 6 棒RF唐肇廷：一壘方向滾地球夾殺往本壘跑者，二三壘有人，一人出局
4. 第 7 棒3B周廣勝：遭到三振，二人出局
5. 第 8 棒C高志綱：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 8下
統一獅更換投手：郭泓志
1. 第 3 棒RF周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 4 棒DH林威助：界外飛球遭到捕手接殺，二人出局
3. 第 5 棒LF陳子豪：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：陳鴻文 統一獅更換代打：鄧志偉
1. 第 9 棒PH鄧志偉：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒2B林志祥：二壘方向滾地球造成二壘手接球失誤，一壘有人
林志祥盜壘成功，二壘有人
3. 第 2 棒CF羅國龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
4. 第 3 棒LF朱元勤：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
5. 第 4 棒1B高國慶：右外野飛球遭到接殺，三人出局
統一獅（4）：（1）中信兄弟
 9下
統一獅更換投手：華納 統一獅守備更動：游擊手陳鏞基
1. 第 6 棒1B黃仕豪：內野安打，一壘有人
投手暴投，二壘有人
2. 第 7 棒3B王勝偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 8 棒C陳家駒：獲得四壞球保送，一二壘有人
中信兄弟一壘更換代跑：陳偉漢 中信兄弟更換代打：郭健瑜
4. 第 9 棒PH郭健瑜：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，二人出局
5. 第 1 棒SS佩卓：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局
