1上
Lamigo桃猿先發投手：艾肯
1. 第一棒，RF，張正偉：中外野方向一壘安打
張正偉盜壘失敗，一出局
2. 第二棒，CF，陳子豪：三振，兩出局
3. 第三棒，2B，耐克：三振，三出局
 1下
中信兄弟先發投手：克蘭頓
1. 第一棒，CF，詹智堯：左外野方向一壘安打
2. 第二棒，2B，郭嚴文：內野滾地球傳向二壘，一出局，一壘有人
3. 第三棒，SS，林智勝：二壘平飛球形成雙殺，三出局
 2上
1. 第四棒，1B，彭政閔：三振，一出局
2. 第五棒，LF，周思齊：中外野方向一壘安打
3. 第六棒，DH，林威助：中外野方向飛球遭到接殺，兩出局，一壘有人
4. 第七棒，SS，王勝偉：右外野方向飛球遭到接殺，三出局
 2下
中信兄弟更換守備：三壘手-許基宏、二壘手-陳江和
1. 第四棒，DH，林泓育：右外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第五棒，1B，陳俊秀：內野滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第六棒，LF，余德龍：右外野方向一壘安打
余德龍盜壘成功
4. 第七棒，RF，蔡建偉：右外野方向一壘安打帶有一分打點，趁傳上二壘
中信兄弟（０）：（１）Lamigo桃猿
5. 第八棒，3B，梁家榮：右外野方向飛球遭到接殺，三出局
 3上
1. 第八棒，C，陳家駒：右外野方向一壘安打
2. 第九棒，2B，陳江和：犧牲短打，二壘有人，一出局
3. 第一棒，RF，張正偉：左外野方向一壘安打帶有一分打點
中信兄弟（１）：（１）Lamigo桃猿
4. 第二棒，CF，陳子豪：左外野方向一壘安打，一三壘有人
5. 第三棒，3B，許基宏：右外野方向帶有三分打點全壘打
中信兄弟（４）：（１）Lamigo桃猿
6. 第四棒，1B，彭政閔：三壘方向平飛球遭到接殺，兩出局
7. 第五棒，LF，周思齊：中外野方向飛球遭到接殺，三出局
 3下
1. 第九棒，C，劉時豪：內野滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第一棒，CF，詹智堯：中外野方向飛球遭到接殺，兩出局
3. 第二棒，2B，郭嚴文：四壞球保送
4. 第三棒，SS，林智勝：左外野方向飛球遭到接殺，三出局
 4上
1. 第六棒，DH，林威助：右外野方向一壘安打
2. 第七棒，SS，王勝偉：犧牲短打，一出局，二壘有人
3. 第八棒，C，陳家駒：左外野方向一壘安打，一三壘有人
4. 第九棒，2B，陳江和：內野滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，二壘有人，兩出局
中信兄弟（５）：（１）Lamigo桃猿
5. 第一棒，RF，張正偉：內野滾地球遭到刺殺，三出局
 4下
1. 第四棒，DH，林泓育：三振，一出局
2. 第五棒，1B，陳俊秀：左外野方向一壘安打
3. 第六棒，LF，余德龍：內野滾地球遭到觸殺，二壘有人，兩出局
4. 第七棒，RF，蔡建偉：三壘方向平飛球遭到接殺，三出局
 5上
1. 第二棒，CF，陳子豪：左外野方向一壘安打
2. 第三棒，3B，許基宏：三振，一壘有人，一出局
3. 第四棒，1B，彭政閔：右外野方向飛球遭到接殺，一壘有人，兩出局
捕手劉時豪傳球失誤，跑者陳子豪上二壘
4. 第五棒，LF，周思齊：三振，三出局
 5下
1. 第八棒，3B，梁家榮：飛球遭到接殺，一出局
2. 第九棒，C，劉時豪：內野滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第一棒，CF，詹智堯：右外野方向二壘安打
4. 第二棒，2B，郭嚴文：內野滾地球遭到刺殺，三出局
 6上
1. 第六棒，DH，林威助：內野滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第七棒，SS，王勝偉：三振，兩出局
3. 第八棒，C，陳家駒：右外野方向飛球遭到接殺，三出局
 6下
1. 第三棒，SS，林智勝：游擊方向平飛球遭到接殺，一出局
2. 第四棒，DH，林泓育：觸身球保送
3. 第五棒，1B，陳俊秀：內野滾地球形成雙殺，三出局
 7上
Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩
1. 第九棒，2B，陳江和：左外野方向一壘安打
2. 第一棒，RF，張正偉：三振，一壘有人，一出局
3. 第二棒，CF，陳子豪：二壘方向滾地球傳向二壘，一壘有人，兩出局
4. 第三棒，3B，許基宏：三振，三出局
 7下
1. 第六棒，LF，余德龍：內野滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第七棒，RF，蔡建偉：內野滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第八棒，3B，梁家榮：中外野方向一壘安打
4. 第九棒，C，劉時豪：三振，三出局
 8上
1. 第四棒，1B，彭政閔：三振，一出局
2. 第五棒，LF，周思齊：中左外野飛球遭到接殺，兩出局
3. 第六棒，DH，林威助：內野滾地球遭到刺殺，三出局
 8下
1. 第一棒，CF，詹智堯：內野滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第二棒，2B，郭嚴文：左外野方向二壘安打
3. 第三棒，SS，林智勝：右外野方向二壘安打帶有一分打點
中信兄弟（５）：（２）Lamigo桃猿 林智勝盜壘成功，三壘有人
4. 第四棒，DH，林泓育：三振，三壘有人，兩出局
5. 第五棒，1B，陳俊秀：內野滾地球遭到刺殺，三出局
 9上
Lamigo桃猿更換投手：林國裕
1. 第七棒，SS，王勝偉：內野滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第八棒，C，陳家駒：三振，兩出局
3. 第九棒，2B，陳江和：右外野方向一壘安打
4. 第一棒，RF，張正偉：內野安打，一二壘有人
5. 第二棒，CF，陳子豪：左外野方向一壘安打帶有一分打點，跑二壘時遭觸殺，三出局
中信兄弟（６）：（２）Lamigo桃猿
 9下
中信兄弟更換守備：投手-官大元、三壘手-黃仕豪
1. 第六棒，LF，余德龍：右外野方向一壘安打
2. 第七棒，RF，蔡建偉：左外野方向一壘安打，一二壘有人
中信兄弟喊出第二次暫停
3. 第八棒，3B，梁家榮：四壞球保送，滿壘
中信兄弟更換投手：陳鴻文 Lamigo桃猿更換代打：陳金鋒 Lamigo桃猿更換一壘代跑：林智平
4. 第九棒，PH，陳金鋒：三振，滿壘，一出局
5. 第一棒，CF，詹智堯：三振，滿壘，兩出局
6. 第二棒，2B，郭嚴文：內野滾地球遭到刺殺，三出局
比賽結束-中信兄弟（６）：（２）Lamigo桃猿
