1上
中信兄弟先發投手：林英傑
1. 第 1 棒2B林志祥：三壘線邊穿越安打，一壘有人
2. 第 2 棒RF唐肇廷：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 3 棒1B買嘉儀：內野飛球遭到二壘手接殺，二人出局
4. 第 4 棒DH高國慶：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 1下
統一獅先發投手：王鏡銘
1. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 2 棒SS王勝偉：界外飛球遭到一壘手接殺，二人出局
3. 第 3 棒LF周思齊：右外野安打，一壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向平飛球遭到接殺，三人出局
 2上
1. 第 5 棒SS陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒3B周廣勝：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 7 棒LF郭俊佑：中外野安打，一壘有人
4. 第 8 棒C高志綱：遭到三振，三人出局
 2下
1. 第 5 棒DH林威助：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒CF陳子豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒3B黃仕豪：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 3上
1. 第 9 棒CF羅國龍：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 1 棒2B林志祥：一壘方向滾地球形成雙殺，二人出局
3. 第 2 棒RF唐肇廷：內野安打，一壘有人
4. 第 3 棒1B買嘉儀：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 4 棒DH高國慶：獲得四壞球保送，攻佔滿壘
6. 第 5 棒SS陳鏞基：左外野安打，帶有兩分打點，一二壘有人
7. 第 6 棒3B周廣勝：中外野飛球遭到接殺，三人出局
統一獅（2）：（0）中信兄弟
 3下
1. 第 8 棒C陳家駒：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 9 棒2B陳江和：右外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 4上
1. 第 7 棒LF郭俊佑：內野飛球遭到一壘手接殺，一人出局
2. 第 8 棒C高志綱：左外野安打，一壘有人
3. 第 9 棒CF羅國龍：左外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
4. 第 1 棒2B林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
5. 第 2 棒RF唐肇廷：遭到三振，三人出局
統一獅（3）：（0）中信兄弟
 4下
統一獅守備更動：三壘手李育儒
1. 第 2 棒SS王勝偉：遭到三振，一人出局
2. 第 3 棒LF周思齊：三壘方向滾地球造成三壘手接球失誤，一壘有人
3. 第 4 棒1B彭政閔：三游間穿越安打，一二壘有人
4. 第 5 棒DH林威助：二壘方向平飛球遭到接殺，二壘跑者回壘不及遭到封殺，三人出局
 5上
1. 第 3 棒1B買嘉儀：遭到三振，一人出局
2. 第 4 棒DH高國慶：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 5 棒SS陳鏞基：遭到三振，三人出局
 5下
1. 第 6 棒CF陳子豪：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 7 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 8 棒C陳家駒：中外野飛球遭到接殺，一壘跑者回壘不及遭到封殺，三人出局
 6上
1. 第 6 棒3B李育儒：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 7 棒LF郭俊佑：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 8 棒C高志綱：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 6下
1. 第 9 棒2B陳江和：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒RF張正偉：一二壘間穿越安打，一壘有人
3. 第 2 棒SS王勝偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局
4. 第 3 棒LF周思齊：內野安打，一三壘有人
5. 第 4 棒1B彭政閔：左外野安打，帶有一分打點，一二壘有人
6. 第 5 棒DH林威助：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
統一獅（3）：（1）中信兄弟
 7上
中信兄弟更換投手：江忠城
1. 第 9 棒CF羅國龍：獲得四壞球保送，一壘有人
羅國龍盜壘成功，二壘有人
2. 第 1 棒2B林志祥：內野安打，一三壘有人
3. 第 2 棒RF唐肇廷：投手正面平飛球遭到接殺，三壘跑者回壘不及遭到封殺，二人出局
林志祥盜壘成功，二壘有人
4. 第 3 棒1B買嘉儀：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 4 棒DH高國慶：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 7下
1. 第 6 棒CF陳子豪：游擊後方飛球遭到接殺，一人出局
中信兄弟更換代打：耐克
2. 第 7 棒PH耐克：左外野安打，一壘有人
中信兄弟更換代打：許基宏
3. 第 8 棒PH許基宏：左外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
中信兄弟更換代跑：簡富智
4. 第 9 棒2B陳江和：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
5. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，三人出局
統一獅（3）：（2）中信兄弟
 8上
中信兄弟更換投手：官大元 中信兄弟守備更動：捕手黃鈞聲、二壘手耐克、三壘手陳江和
1. 第 5 棒SS陳鏞基：右外野二壘安打，二壘有人
2. 第 6 棒3B李育儒：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
3. 第 7 棒LF郭俊佑：遭到三振，二人出局
4. 第 8 棒C高志綱：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 8下
統一獅更換投手：高建三
1. 第 2 棒SS王勝偉：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 3 棒LF周思齊：二壘方向滾地球到刺殺，二人出局
3. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：陳鴻文
1. 第 9 棒CF羅國龍：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒2B林志祥：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 2 棒RF唐肇廷：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 9下
統一獅更換投手：華納
1. 第 5 棒DH林威助：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 6 棒CF陳子豪：遭到三振，二人出局
3. 第 7 棒2B耐克：界外飛球遭到三壘手接殺，三人出局
