1上
Lamigo先發投手：曾孟承
1. 第一棒，張正偉：右外野一壘安打
2. 第二棒，陳子豪：擊出飛球，遭到中外野手接殺，一出局
3. 第三棒，耐克：擊出飛球，遭到中外野手接殺，兩出局
4. 第四棒，彭政閔：左外野一壘安打，跑者分佔一、二壘
5. 第五棒，林威助：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo
 1下
中信兄弟先發投手：鄭凱文
1. 第一棒，詹智堯：捕手捕逸形成不死三振，打者上到一壘
2. 第二棒，林智平：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘
3. 盜壘成功，林智平上到二壘
4. 第三棒，林智勝：三游間穿越一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘
5. 第四棒，林泓育：投手傳球失誤，打者上到一壘，原三壘跑者回到本壘得分
6. 第五棒，郭嚴文：左外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘
7. 第六棒，陳俊秀：擊出飛球，遭到中外野手接殺，一出局，跑者分佔一、三壘
8. 第七棒，蔡建偉：四壞球保送 中信兄弟換投，鄭凱文退場，羅國華接替
9. 第八棒，劉時豪：三振，兩出局 10. 第九棒，余德龍：三振，三出局 中信兄弟(0)：(3)Lamigo
 2上
1. 第六棒，許基宏：右外野一壘安打
2. 第七棒，王勝偉：中間方向一壘安打
3. 第八棒，黃鈞聲：游擊手接球失誤，原二壘跑者回到本壘得分，跑者分佔一、三壘
4. 第九棒，陳江和：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點
5. 第一棒，張正偉：中間方向穿越一壘安打，跑者分佔一、三壘
6. 第二棒，陳子豪：二壘手失誤，原三壘跑者回到本壘得分，跑者分佔一、二壘
7. 第三棒，耐克：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
8. 第四棒，彭政閔：投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(3)：(3)Lamigo
 2下
1. 第一棒，詹智堯：二壘手接球失誤，打者上到一壘
2. 第二棒，林智平：三壘手接到傳向二壘使跑者出局，打者上到一壘，一出局
3. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
4. 第四棒，林泓育：右邊方向穿越安打，跑者分佔一、三壘
5. 第五棒，郭嚴文：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(3)Lamigo
 3上
1. 第五棒，林威助：投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第六棒，許基宏：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包使打者出局，兩出局
3. 第七棒，王勝偉：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局
4. 中信兄弟(3)：(3)Lamigo
 3下
1. 第六棒，陳俊秀：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第七棒，蔡建偉：四壞球保送
3. 第八棒，劉時豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
4. 第九棒，余德龍：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(3)Lamigo
 4上
1. 第八棒，黃鈞聲：平飛球遭到二壘手接殺，一出局
2. 第九棒，陳江和：擊出飛球遭到二壘手接殺，兩出局
3. 第一棒，張正偉：左外野二壘安打
4. 第二棒，陳子豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(3)Lamigo
 4下
1. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局
2. 第二棒，林智平：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(3)Lamigo
 5上
1. 第三棒，耐克：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第五棒，林威助：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(3)Lamigo
 5下
中信兄弟更換投手：邱品睿
1. 第四棒，林泓育：四壞球保送
2. 第五棒，郭嚴文：犧牲觸擊，跑者上到二壘，一出局
3. 第六棒，陳俊秀：界外飛球遭到一壘手接殺，兩出局
4. 第七棒，代打-鍾承祐：四壞球保送
5. 第八棒，劉時豪：平飛球遭到一壘手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(3)Lamigo
 6上
Lamigo更換守備：右外野手鍾承祐
1. 第六棒，許基宏：右邊方向穿越一壘安打
2. 第七棒，王勝偉：犧牲觸擊，跑者上到二壘，一出局
3. 第八棒，黃鈞聲：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
4. 第九棒，陳江和：擊出飛球遭到二壘手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(3)Lamigo
 6下
1. 第九棒，余德龍：四壞球保送
2. 第一棒，詹智堯：三壘手接到傳向二壘再傳一壘刺殺打者，雙殺，兩出局
3. 第二棒，林智平：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(3)：(3)Lamigo
 7上
1. 第一棒，張正偉：觸身球保送
2. 一壘啟用代跑：簡富智
3. 第二棒，陳子豪：右外野三壘安打，帶有1分打點
4. 第三棒，耐克：一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，一出局
5. 第四棒，彭政閔：平飛球遭到三壘手接殺，兩出局
6. 第五棒，林威助：三壘方向滾地球形成內野安打，帶有1分打點
7. 第六棒，許基宏：左外野安打，原一壘跑者進佔三不及遭到觸殺，三出局 中信兄弟(5)：(3)Lamigo
 7下
中信兄弟更換守備：投手官大元、右外野手簡富智
1. 第三棒，林智勝：左外野一壘安打
2. 第四棒，林泓育：三振，一出局
3. 第五棒，郭嚴文：一壘手接到傳給游擊手使跑者出局，打者靠游擊手傳球失誤上到二壘
4. 第六棒，陳俊秀：三振，三出局 中信兄弟(5)：(3)Lamigo
 8上
Lamigo更換投手：黃偉晟
1. 第七棒，王勝偉：左外野一壘安打
2. 第八棒，黃鈞聲：犧牲觸擊，跑者上到二壘，一出局
3. 第九棒，陳江和：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
4. 第一棒，簡富智：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(5)：(3)Lamigo
 8下
1. 第七棒，鍾承祐：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第八棒，劉時豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第九棒，余德龍：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(5)：(3)Lamigo
 9上
Lamigo更換投手：陳禹勳
1. 第二棒，陳子豪：界外飛球遭到三壘手接殺，一出局
2. 第三棒，耐克：一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局
3. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到二壘手接殺，三出局 中信兄弟(5)：(3)Lamigo
 9下
中信兄弟更換投手：陳鴻文
1. 第一棒，代打-陳金鋒：界外飛球遭到三壘手接殺，一出局
2. 第二棒，林智平：右外野一壘安打
3. 第三棒，林智勝：四壞球保送
4. 一壘啟用代跑：郭永維
5. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
6. 第五棒，郭嚴文：平飛球遭到游擊手接殺，三出局 比賽結束，中信兄弟(5)：(3)Lamigo
