1上
統一先發投手：王鏡銘
1. 第一棒，詹智堯：三振，一出局
2. 第二棒，林智平：中間方向穿越一壘安打 盜壘成功，林智平上到二壘
3. 第三棒，林智勝：三振，兩出局
4. 第四棒，林泓育：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
5. 第五棒，郭嚴文：左外野一壘安打，帶有1分打點
6. 第六棒，陳俊秀：三振，三出局 Lamigo(1)：(0)統一
 1下
Lamigo先發投手：蘭斯佛
1. 第一棒，林志祥：右邊方向穿越一壘安打
2. 第二棒，陳鏞基：三振，一出局
3. 林志祥盜二壘失敗，兩出局
4. 第三棒，潘武雄：四壞球保送
5. 潘武雄盜二壘失敗，三出局 Lamigo(1)：(0)統一
 2上
1. 第七棒，鍾承祐：四壞球保送
2. 鍾承祐盜壘成功，上到二壘
3. 第八棒，劉時豪：平飛球遭到游擊手接殺，一出局
4. 第九棒，余德龍：右邊方向穿越一壘安打，一、三壘有人
5. 第一棒，詹智堯：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局
6. 第二棒，林智平：中間方向一壘安打
7. 第三棒，林智勝：三振，三出局 Lamigo(2)：(0)統一
 2下
1. 第四棒，高國慶：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第五棒，買嘉儀：三振，兩出局
3. 第六棒，郭俊佑：三振，三出局 Lamigo(2)：(0)統一
 3上
1. 第四棒，林泓育：界外飛球遭到一壘手接殺，一出局
2. 第五棒，郭嚴文：右邊方向穿越一壘安打
3. 暴投，郭嚴文上到二壘
4. 第六棒，陳俊秀：左外野全壘打，帶有2分打點
5. 第七棒，鍾承祐：四壞球保送
6. 第八棒，劉時豪：三振，兩出局
7. 第九棒，余德龍：游擊方向內野安打，跑者分佔一、二壘
8. 第一棒，詹智堯：四壞球保送，滿壘 統一更換投手：邱浩鈞
9. 第二棒，林智平：中間方向穿越安打，帶有2分打點 10. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 Lamigo(6)：(0)統一
 3下
1. 第七棒，高志綱：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第八棒，李育儒：三振，兩出局
3. 第九棒，羅國龍：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 Lamigo(6)：(0)統一
 4上
1. 第四棒，林泓育：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第五棒，郭嚴文：右邊方向穿越一壘安打
3. 第六棒，陳俊秀：四壞球保送
4. 第七棒，鍾承祐：左外野一壘安打，帶有1分打點
5. 第八棒，劉時豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
6. 第九棒，余德龍：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 Lamigo(7)：(0)統一
 4下
1. 第一棒，林志祥：平飛球遭到三壘手接殺，一出局
2. 第二棒，陳鏞基：三振，兩出局
3. 第三棒，潘武雄：左外野陽春全壘打，帶有1分打點
4. 第四棒，高國慶：四壞球保送
5. 第五棒，買嘉儀：三壘手接球失誤，打者上到一壘
6. 暴投，跑者上二、三壘
7. 第六棒，郭俊佑：三振，三出局 Lamigo(7)：(1)統一
 5上
1. 第一棒，詹智堯：四壞球保送
2. 第二棒，林智平：內野滾地球，一壘手接選擇傳給游擊手使跑者出局，打者上到一壘
3. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
4. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 Lamigo(7)：(1)統一
 5下
1. 第七棒，高志綱：四壞球保送
2. 第八棒，李育儒：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
3. 第九棒，羅國龍：三壘手接到傳給二壘手使跑者出局，打者上到一壘，兩出局
4. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到游擊手接殺，三出局 Lamigo(7)：(1)統一
 6上
統一更換投手：邱子愷
1. 第五棒，郭嚴文：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第六棒，陳俊秀：平飛球遭到三壘手接殺，兩出局
3. 第七棒，鍾承祐：四壞球保送
4. 第八棒，劉時豪：四壞球保送
5. 第九棒，余德龍：左外野二壘安打，帶有1分打點
6. 第一棒，詹智堯：三振，三出局 Lamigo(8)：(1)統一
 6下
1. 第二棒，陳鏞基：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第三棒，潘武雄：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第四棒，高國慶：左外野一壘安打
4. 第五棒，買嘉儀：右外野安打，跑者分佔一、三壘
5. 第六棒，郭俊佑：三振，三出局 Lamigo(8)：(1)統一
 7上
1. 第二棒，林智平：左外野一壘安打
2. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
3. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局，原一壘跑者上到二壘
4. 第五棒，郭嚴文：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 Lamigo(8)：(1)統一
 7下
Lamigo更換守備：中外野手蔡建偉
1. 第七棒，高志綱：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第八棒，代打-朱元勤：三振，兩出局
3. 第九棒，羅國龍：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(8)：(1)統一
 8上
統一更換守備：投手高建三、游擊手黃恩賜
1. 第六棒，陳俊秀：平飛球遭到游擊手接殺，一出局
2. 第七棒，鍾承祐：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第八棒，劉時豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 Lamigo(8)：(1)統一
 8下
Lamigo更換投手：許銘傑
1. 第一棒，林志祥：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，陳鏞基：四壞球保送
3. 第三棒，潘武雄：二壘手接到傳给游擊手使跑者出局，打者上到一壘，兩出局
4. 第四棒，高國慶：三壘手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 Lamigo(8)：(1)統一
 9上
1. 第九棒，余德龍：擊出飛球遭到一壘手接殺，一出局
2. 第一棒，蔡建偉：右外野一壘安打
3. 第二棒，代打-李國生：四壞球保送
4. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
5. 第四棒，林泓育：三振，三出局 Lamigo(8)：(1)統一
 9下
Lamigo更換守備：投手陳禹勳、游擊手陳雁風、三壘手郭永維
1. 第五棒，買嘉儀：三振，一出局
2. 第六棒，郭俊佑：三振，兩出局
3. 第八棒，涂壯勳：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 比賽結束，Lamigo(8)：(1)統一
