1上
統一7-ELEVEn獅先發投手：江辰晏
1. 第 1 棒 左外野手 胡金龍：四壞球保送
2. 第 2棒 右外野手 張建銘：右外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
3. 第 3 棒 中外野手 高國輝 ：外野飛球被退後的二壘手接殺，二出局，跑者仍占二壘
4. 第 4 棒 指定打擊 陽冠威：三振，三出局 義大犀牛（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 1下
義大犀牛先發投手：希克
1. 第 1棒 二壘手 林志祥：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 2棒 中外野手 羅國龍：四壞球保送
3. 第 3 棒 一壘手 買嘉儀：外野飛球被退後的二壘手接殺，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 4 棒 指定打擊 高國慶：中外野方向二壘安打，帶有一分打點 義大犀牛（0）：（1）統一7-ELEVEn獅
5. 第 5 棒 三壘手 周廣勝：左外野方向一壘安打，原二壘上跑者回本壘時被夾殺出局，三出局 義大犀牛（0）：（1）統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第 5 棒 一壘手 黃智培：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 6 棒 三壘手 方玄宗：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 7 棒 捕手 林琨笙：三振，三出局 義大犀牛（0）：（1）統一7-ELEVEn獅
 2下
1. 第 6 棒 左外野手 郭俊佑：右外野方向一壘安打
2. 第 7 棒 右外野手 劉芙豪：四壞球保送，一二壘有人
3. 第 8 棒 捕手 高志綱：二壘方向滾地球，原一壘上跑者被擊出球擊中，因妨礙守備出局，一出局，一二壘有人
4. 第 9 棒 游擊手 李育儒：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，二出局，跑者進占二三壘
5. 第 1棒 二壘手 林志祥：右外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（0）：（1）統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第 8 棒 二壘手 陳凱倫：左外野方向一壘安打
2. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩：短打，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘
3. 第 1 棒 左外野手 胡金龍：右外野方向一壘安打，加上右外野手傳球發生失誤，原二壘上跑者回本壘得分，打者上二壘 義大犀牛（1）：（1）統一7-ELEVEn獅
4. 第 2棒 右外野手 張建銘：四壞球保送，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅喊出本場第一次暫停
5. 第 3 棒 中外野手 高國輝：界外飛球被一壘手接殺，二出局，一二壘有人
6. 第 4 棒 指定打擊 陽冠威：觸身球保送，滿壘
7. 第 5 棒  一壘手 黃智培：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局 義大犀牛（1）：（1）統一7-ELEVEn獅
 3下
1. 第 2棒 中外野手 羅國龍：穿越三游防線一壘安打
2. 第 3 棒 一壘手 買嘉儀：左外野方向二壘安打，二三壘有人 投手暴投，三壘上跑者回本壘得分，二壘上跑者上三壘 義大犀牛（1）：（2）統一7-ELEVEn獅
3. 第 4 棒 指定打擊 高國慶：暴投形成不死三振，三壘上跑者回本壘得分，打者上一壘 義大犀牛（1）：（3）統一7-ELEVEn獅
4. 第 5 棒 三壘手 周廣勝：左外野方向一壘安打，一三壘有人 義大犀牛喊出本場第一次暫停
5. 第 6 棒 左外野手 郭俊佑：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 義大犀牛（1）：（4）統一7-ELEVEn獅
6. 第 7 棒 右外野手 劉芙豪：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 義大犀牛（1）：（5）統一7-ELEVEn獅
7. 第 8 棒 捕手 高志綱：左外野方向二壘安打，帶有兩分打點 義大犀牛（1）：（7）統一7-ELEVEn獅
8. 第 9 棒 游擊手 李育儒：左外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占二壘
9. 第 1棒 二壘手 林志祥：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者仍占二壘 10. 第 2棒 中外野手 羅國龍：三振，三出局 義大犀牛（1）：（7）統一7-ELEVEn獅
 4上
1. 第 6 棒 三壘手 方玄宗： 三振，一出局
2. 第 7 棒 捕手 林琨笙：左外野方向一壘安打
3. 第 8 棒 二壘手 陳凱倫：界外飛球被捕手接殺，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩：右外野方向一壘安打，一二壘有人
5. 第 1 棒 左外野手 胡金龍：中外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（1）：（7）統一7-ELEVEn獅
 4下
義大犀牛更換投手：蕭一傑
1. 第 3 棒 一壘手 買嘉儀：三壘方向反彈球，三壘手接球發生失誤，打者上一壘
2. 第 4 棒 指定打擊 高國慶：投手前強襲球，碰到投手手套後彈至外野形成一壘安打
3. 第 5 棒 三壘手 周廣勝：中外野方向飛球被接殺，一出局，一二壘有人
4. 第 6 棒 左外野手 郭俊佑：穿越游擊防線一壘安打，滿壘
5. 第 7 棒 右外野手 劉芙豪：左外野方向滿貫全壘打 義大犀牛（1）：（11）統一7-ELEVEn獅
6. 第 8 棒 捕手 高志綱：三振，兩出局
7. 第 9 棒 游擊手 李育儒：投手前平飛球被接殺，三出局 義大犀牛（1）：（11）統一7-ELEVEn獅
 5上
1. 第 2棒 右外野手 張建銘：界外飛球被三壘手接殺，一出局
2. 第 3 棒 中外野手 高國輝：左外野方向陽春全壘打 義大犀牛（2）：（11）統一7-ELEVEn獅
3. 第 4 棒 指定打擊 陽冠威：三振，兩出局
4. 第 5 棒 一壘手 黃智培：中外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（2）：（11）統一7-ELEVEn獅
 5下
1. 第 1棒 二壘手 林志祥：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 2棒 中外野手 羅國龍：三振，二出局
3. 第 3 棒 一壘手 買嘉儀：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（2）：（11）統一7-ELEVEn獅
 6上
1. 第 6 棒 三壘手 方玄宗：短打，投手下丘接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 7 棒 捕手 林琨笙：中外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 8 棒 二壘手 陳凱倫：三振，三出局 義大犀牛（2）：（11）統一7-ELEVEn獅
 6下
1. 第 4 棒 指定打擊 高國慶：外野飛球被退後的二壘手接殺，一出局
2. 第 5 棒 三壘手 周廣勝：穿越游擊防線一壘安打
3. 第 6 棒 左外野手 郭俊佑：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 7 棒 右外野手 劉芙豪：中外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（2）：（11）統一7-ELEVEn獅
 7上
1. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩：界外飛球被一壘手接殺，一出局
2. 第 1 棒 左外野手 胡金龍：二壘後方飛球被接殺，二出局
3. 第 2棒 右外野手 張建銘：界外飛球被捕手接殺，三出局 義大犀牛（2）：（11）統一7-ELEVEn獅
 7下
義大犀牛更換投手：陳冠儒 義大犀牛更換守備：中外野手：林旺衛，右外野手：吳宗峻，左外野手：高國輝
1. 第 8 棒 捕手 高志綱：外野飛球被退後的二壘手接殺，一出局 統一7-ELEVEn獅啟用代打：黃恩賜
2. 第 9 棒 代打 黃恩賜：中外野方向一壘安打
3. 第 1棒 二壘手 林志祥：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 義大犀牛（2）：（11）統一7-ELEVEn獅
 8上
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘，游擊手：黃恩賜
1. 第 3 棒 左外野手 高國輝：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 4 棒 指定打擊 陽冠威： 游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 5 棒 一壘手 黃智培： 三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（2）：（11）統一7-ELEVEn獅
 8下
義大犀牛更換投手：林彥峰 統一7-ELEVEn獅啟用代打：唐肇廷
1. 第 2棒 代打 唐肇廷：左外野方向飛球被接殺，一出局 統一7-ELEVEn獅再度啟用代打：鄧志偉
2. 第 3 棒 代打 鄧志偉：中外野方向二壘安打
3. 第 4 棒 指定打擊 高國慶：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上三壘
4. 第 5 棒 三壘手 周廣勝：中外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（2）：（11）統一7-ELEVEn獅
 9上
統一7-ELEVEn獅更換投手：賴泊凱，中外野手：唐肇廷，一壘手：鄧志偉
1. 第 6 棒 三壘手 方玄宗：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 7 棒 捕手 林琨笙：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 8 棒 二壘手 陳凱倫： 游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 比賽結束，義大犀牛（2）：（11）統一7-ELEVEn獅
