1上
Lamigo先發投手：蘭斯佛
1. 第 1 棒 二壘手 林志祥：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 2棒 游擊手 陳鏞基：三壘方向平飛球被接殺，二出局
3. 第 3 棒 指定打擊 潘武雄：右外野方向一壘安打
4. 第 4 棒 一壘手 高國慶：打者擊出飛球後先碰到投手手套，再直接進二壘手手套被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
 1下
統一7-ELEVEn獅先發投手：賈斯汀
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：三振，一出局
2. 第 2棒 三壘手 林智平：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 3 棒 游擊手 林智勝：四壞球保送
4. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：投手前反彈球，投手接球後傳一壘發生失誤，打者上一壘，一二壘有人
5. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅（0）：（1）Lamigo桃猿
6. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（0）：（1）Lamigo桃猿
 2上
1. 第 5 棒 三壘手 買嘉儀： 三壘方向反彈球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 6 棒 右外野手 郭岱琦： 中右外野方向一壘安打
3. 第 7 棒 左外野手 郭俊佑：右外野方向一壘安打，一二壘有人
4. 第 8 棒 捕手 涂壯勳： 游擊方向反彈球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，打者上一壘，二出局，一三壘有人
5. 第 9 棒 中外野手 羅國龍： 二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（0）：（1）Lamigo桃猿
 2下
1. 第 7 棒 右外野手 鍾承祐：三振，一出局
2. 第 8 棒 左外野手 余德龍：三振，二出局
3. 第 9 棒 捕手 黃浩然：中外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（0）：（1）Lamigo桃猿
 3上
1. 第 1 棒 二壘手 林志祥： 穿越一壘防區一壘安打 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
2. 第 2棒 游擊手 陳鏞基：四壞球保送，一二壘有人
3. 第 3 棒 指定打擊 潘武雄：右外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人 統一7-ELEVEn獅（1）：（1）Lamigo桃猿
4. 第 4 棒 一壘手 高國慶：觸身球保送，滿壘
5. 第 5 棒 三壘手 買嘉儀：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳本壘封殺跑者，一出局，再傳一壘刺殺打者不及，打者上一壘，滿壘
6. 第 6 棒 右外野手 郭岱琦：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，二出局，三壘上跑者回本壘得分，二三壘有人 統一7-ELEVEn獅（2）：（1）Lamigo桃猿
7. 第 7 棒 左外野手 郭俊佑：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（2）：（1）Lamigo桃猿
 3下
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 2棒 三壘手 林智平：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 3 棒 游擊手 林智勝：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（2）：（1）Lamigo桃猿
 4上
1. 第 8 棒 捕手 涂壯勳：穿越三游防線強勁滾地球形成二壘安打
2. 第 9 棒 中外野手 羅國龍：三振，一出局
3. 第 1 棒 二壘手 林志祥：左外野方向一壘安打，帶有一分打點 統一7-ELEVEn獅（3）：（1）Lamigo桃猿
4. 第 2棒 游擊手 陳鏞基：中右外野方向二壘安打，帶有一分打點 統一7-ELEVEn獅（4）：（1）Lamigo桃猿
5. 第 3 棒 指定打擊 潘武雄：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上三壘
6. 第 4 棒 一壘手 高國慶：中外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（4）：（1）Lamigo桃猿
 4下
1. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：四壞球保送
2. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘
3. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者上三壘
4. 第 7 棒 右外野手 鍾承祐：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（4）：（1）Lamigo桃猿
 5上
1. 第 5 棒 三壘手 買嘉儀：右外野方向一壘安打
2. 第 6 棒 右外野手 郭岱琦： 三振，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 7 棒 左外野手 郭俊佑：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 8 棒 捕手 涂壯勳： 游擊方向滾地球，游擊手接球後踩二壘封殺跑者，三出局 統一7-ELEVEn獅（4）：（1）Lamigo桃猿
 5下
1. 第 8 棒 左外野手 余德龍：三振，一出局
2. 第 9 棒 捕手 黃浩然：三振，二出局
3. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（4）：（1）Lamigo桃猿
 6上
1. 第 9 棒 中外野手 羅國龍： 中左外野方向一壘安打
2. 第 1 棒 二壘手 林志祥： 投手前反彈球，投手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，打者上一壘，一出局
3. 第 2棒 游擊手 陳鏞基：穿越三壘防線一壘安打，一二壘有人
4. 第 3 棒 指定打擊 潘武雄：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，一三壘有人 一壘上跑者盜壘失敗，三出局 統一7-ELEVEn獅（4）：（1）Lamigo桃猿
 6下
1. 第 2棒 三壘手 林智平：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 3 棒 游擊手 林智勝：三振，二出局
3. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：四壞球保送
4. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：右外野方向全壘打，帶有兩分打點 統一7-ELEVEn獅（4）：（3）Lamigo桃猿
5. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：三壘方向反彈球，三壘手守備失誤，打者上一壘 統一7-ELEVEn獅更換投手：邱浩鈞 Lamigo啟用代打：陳金鋒
6. 第 7 棒 代打 陳金鋒：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（4）：（3）Lamigo桃猿
 7上
Lamigo更換右外野手:蔡建偉，Lamigo更換投手：曾孟承
1. 第 4 棒 一壘手 高國慶：中外野方向一壘安打
2. 第 5 棒 三壘手 買嘉儀：觸身球保送，一二壘有人
3. 第 6 棒 右外野手 郭岱琦：右外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人 統一7-ELEVEn獅（5）：（3）Lamigo桃猿
4. 第 7 棒 左外野手 郭俊佑：界外飛球被捕手接殺，一出局，二三壘有人 統一啟用代打:鄧志偉
5. 第 8 棒 代打 鄧志偉：故意四壞球保送，滿壘
6. 第 9 棒 中外野手 羅國龍：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅（6）：（3）Lamigo桃猿 投手暴投，跑者進占二三壘
7. 第 1 棒 二壘手 林志祥：左外野方向二壘安打，帶有兩分打點 統一7-ELEVEn獅（8）：（3）Lamigo桃猿
8. 第 2棒 游擊手 陳鏞基：游擊方向滾地球造成游擊手守備失誤，打者上一壘，一三壘有人 Lamigo更換投手：林國裕 比賽因雨暫停 Lamigo更換捕手：劉時豪
9. 第 3 棒 指定打擊 潘武雄：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（8）：（3）Lamigo桃猿
 7下
統一7-ELEVEn獅更換三壘手：李育儒，捕手：陳俊輝
1. 第 8 棒 左外野手 余德龍：中外野方向三壘安打
2. 第 9 棒 捕手 劉時豪：左外野方向二壘安打，帶有一分打點 統一7-ELEVEn獅（8）：（4）Lamigo桃猿
3. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：左外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占二壘
4. 第 2棒 三壘手 林智平：左外野方向一壘安打，一三壘有人 統一7-ELEVEn獅更換投手：林岳平 一壘上跑者盜壘成功，二三壘有人
5. 第 3 棒 游擊手 林智勝：四壞球保送，滿壘
6. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：四壞球保送，帶有一分打點，滿壘 統一7-ELEVEn獅（8）：（5）Lamigo桃猿 統一7-ELEVEn獅更換投手：高建三
7. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：四壞球保送，帶有一分打點，滿壘 統一7-ELEVEn獅（8）：（6）Lamigo桃猿 捕手捕逸，三壘上跑者回本壘得分，二三壘有人 統一7-ELEVEn獅（8）：（7）Lamigo桃猿
8. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：界外飛球被一壘手接殺，二出局
9. 第 7 棒 右外野手 蔡建偉：右外野方向三壘安打，帶有兩分打點 統一7-ELEVEn獅（8）：（9）Lamigo桃猿 10. 第 8 棒 左外野手 余德龍：左外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（8）：（9）Lamigo桃猿
 8上
Lamigo更換投手:黃偉晟
1. 第 4 棒 一壘手 高國慶：三振，一出局
2. 第 5 棒 三壘手 李育儒：游擊方向平飛球造成游擊手守備失誤，打者上一壘
3. 第 6 棒 右外野手 郭岱琦：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 7 棒 左外野手 郭俊佑：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（8）：（9）Lamigo桃猿
 8下
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘
1. 第 9 棒 捕手 劉時豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：中外野方向一壘安打
3. 第 2棒 三壘手 林智平：右外野方向一壘安打，一二壘有人
4. 第 3 棒 游擊手 林智勝：中外野方向全壘打，帶有三分打點 統一7-ELEVEn獅（8）：（12）Lamigo桃猿
5. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：三振，二出局
6. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：右外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（8）：（12）Lamigo桃猿
 9上
Lamigo更換投手：陳禹勳，游擊手：郭永維 統一7-ELEVEn獅更換代打：朱元勤
1. 第 8 棒 代打 朱元勤：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局
2. 第 9 棒 中外野手 羅國龍： 右外野方向一壘安打
3. 第 1 棒 二壘手 林志祥：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 2棒 游擊手 陳鏞基：三振，三出局 比賽結束，統一7-ELEVEn獅（8）：（12）Lamigo桃猿
