1上
Lamigo先發投手：蘭斯佛
1. 第一棒，林志祥：右邊方向穿越一壘安打
2. 第二棒，羅國龍：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
3. 第三棒，潘武雄：右邊方向一壘安打，帶有1分打點
4. 第四棒，張泰山：三壘手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，兩出局，三壘跑者羅國龍回到本壘得分
5. 第五棒，陳鏞基：中右外野一壘安打 陳鏞基盜壘成功，上到二壘
6. 第六棒，高國慶：三振，三出局 統一(2)：(0)Lamigo
 1下
統一先發投手：廖文揚
1. 第一棒，詹智堯：四壞球保送
2. 第二棒，林智平：投手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，兩出局
3. 第三棒，林智勝：四壞球保送
4. 第四棒，林泓育：一壘手接到自踩一壘壘包，三出局 統一(2)：(0)Lamigo
 2上
1. 第七棒，唐肇廷：中外野一壘安打
2. 第八棒，涂壯勳：犧牲觸擊，捕手接到傳向一壘，一出局，跑者上到二壘
3. 第九棒，黃恩賜：四壞球保送
4. 第一棒，林志祥：三振，兩出局
5. 第二棒，羅國龍：平飛球遭到投手接殺，三出局 統一(2)：(0)Lamigo
 2下
1. 第五棒，郭嚴文：四壞球保送
2. 第六棒，陳俊秀：三振，一出局 盜壘成功，郭嚴文上到二壘
3. 第七棒，鍾承佑：三振，兩出局
4. 第八棒，余德龍：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(2)：(0)Lamigo
 3上
1. 第三棒，潘武雄：右外野一壘安打
2. 第四棒，張泰山：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
3. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
4. 第六棒，高國慶：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(2)：(0)Lamigo
 3下
1. 第九棒，黃浩然：界外飛球遭到捕手接殺，一出局
2. 第一棒，詹智堯：中間方向穿越一壘安打
3. 第二棒，林智平：三振，兩出局 盜壘成功，詹智堯上到二壘
4. 第三棒，林智勝：四壞球保送
5. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(2)：(0)Lamigo
 4上
1. 第七棒，唐肇廷：投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第八棒，涂壯勳：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第九棒，黃恩賜：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(2)：(0)Lamigo
 4下
1. 第五棒，郭嚴文：右外野一壘安打
2. 第六棒，陳俊秀：投手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，兩出局
3. 第七棒，鍾承佑：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(2)：(0)Lamigo
 5上
Lamigo更換守備：左外野手藍寅倫、一壘手余德龍，陳俊秀退場
1. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第二棒，羅國龍：投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，潘武雄：三振，三出局 統一(2)：(0)Lamigo
 5下
1. 第八棒，余德龍：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第九棒，黃浩然：四壞球保送
3. 第一棒，詹智堯：右邊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘
4. 第二棒，林智平：犧牲觸擊，投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局，跑者上到二、三壘
5. 第三棒，林智勝：觸身球保送，滿壘
6. 第四棒，林泓育：三振，三出局 統一(2)：(0)Lamigo
 6上
1. 第四棒，張泰山：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第五棒，陳鏞基：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第六棒，高國慶：三游間穿越一壘安打
4. 第七棒，唐肇廷：中間方向穿越一壘安打
5. 第八棒，涂壯勳：三振，三出局 統一(2)：(0)Lamigo
 6下
1. 第五棒，郭嚴文：四壞球保送 盜壘成功，郭嚴文上到二壘
2. 第六棒，藍寅倫：三振，一出局
3. 第七棒，鍾承佑：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，跑者上到三壘，兩出局
4. 第八棒，余德龍：三振，三出局 統一(2)：(0)Lamigo
 7上
1. 第九棒，黃恩賜：三壘線邊穿越二壘安打
2. 第一棒，林志祥：一壘手接到觸殺打者，一出局
3. 第二棒，羅國龍：三振，兩出局
4. 第三棒，潘武雄：四壞球保送
5. 第四棒，張泰山：三壘手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 統一(2)：(0)Lamigo
 7下
1. 第九棒，代打-劉時豪：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局
2. 第一棒，詹智堯：右外野一壘安打
3. 第二棒，林智平：三壘手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 統一(2)：(0)Lamigo
 8上
Lamigo更換守備：捕手劉時豪、
1. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第六棒，高國慶：游擊防區穿越一壘安打
3. 第七棒，唐肇廷：中間方向穿越一壘安打，跑者分佔一、三壘
4. 第八棒，代打-鄧志偉：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局 唐肇廷盜二壘失敗，三出局 統一(3)：(0)Lamigo
 8下
統一更換守備：投手傅于剛、捕手陳俊輝
1. 第三棒，林智勝：左外野二壘安打
2. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局，跑者上到三壘
3. 第五棒，郭嚴文：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，帶有1分打點，兩出局
4. 第六棒，藍寅倫：內野安打 藍寅倫盜壘成功，上到二壘
5. 第七棒，鍾承佑：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(3)：(1)Lamigo
 9上
Lamigo更換投手：黃偉晟
1. 第九棒，黃恩賜：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第一棒，林志祥：一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，兩出局
3. 第二棒，羅國龍：四壞球保送
4. 第三棒，潘武雄：四壞球保送
5. 第四棒，張泰山：三壘手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 統一(3)：(1)Lamigo
 9下
統一換投：華納
1. 第八棒，余德龍：中間方向穿越一壘安打
2. 第九棒，劉時豪：四壞球保送
3. 第一棒，詹智堯：投手傳球失誤，滿壘
4. 第二棒，林智平：三振，一出局
5. 第三棒，林智勝：四壞球保送，帶有1分打點，滿壘 統一更換守備：左外野手朱元勤
6. 第四棒，林泓育：三振，兩出局
7. 第五棒，郭嚴文：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 比賽結束，統一(3)：(2)Lamigo
