1上
統一7-ELEVEn獅先發投手：江辰晏
1. 第 1棒 中外野手 林哲瑄：左外野方向一壘安打
2. 第 2棒 右外野手 張建銘：左外野方向一壘安打，一二壘有人
3. 第 3棒 指定打擊 胡金龍：右外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一二壘
4. 第 4 棒 左外野手 高國輝：游擊後方飛球落地形成內野安打，滿壘
5. 第 5 棒 捕手 鄭達鴻：二壘方向平飛球被接殺，原二壘上跑者回壘不及形成雙殺，三出局 義大犀牛（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 1下
義大犀牛先發投手：希克
1. 第 1棒 二壘手 林志祥：中外野方向一壘安打
2. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：右外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 3棒 三壘手 買嘉儀：三振，二出局，跑者仍占一壘 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
4. 第 4棒 一壘手 高國慶：三振，三出局 義大犀牛（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第 6 棒 三壘手 陽冠威：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 7 棒 一壘手 鄭兆行：穿越三游防線形成左外野方向一壘安打
3. 第 8 棒 二壘手 陳凱倫：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 義大犀牛（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 2下
1. 第 5棒 游擊手 陳鏞基：四壞球保送
2. 第 6棒 左外野手 潘武雄：三振，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 7棒 指定打擊 張泰山：四壞球保送，一二壘有人
4. 第 8棒 捕手 高志綱：三振，二出局，二壘上跑者盜壘成功，一三壘有人 三壘上跑者在本壘前遭到觸殺出局，三出局 義大犀牛（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩：三振，一出局
2. 第 1棒 中外野手 林哲瑄：三振，二出局
3. 第 2棒 右外野手 張建銘：右外野方向一壘安打
4. 第 3棒 指定打擊 胡金龍：中外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 3下
1. 第 9棒 中外野手 方昶詠：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 1棒 二壘手 林志祥：右外野方向一壘安打
3. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：游擊方向平飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 3棒 三壘手 買嘉儀：右外野方向一壘安打，一三壘有人
5. 第 4棒 一壘手 高國慶：右外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 4上
1. 第 4 棒 左外野手 高國輝： 觸身球保送
2. 第 5 棒 捕手 鄭達鴻：犧牲觸擊，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘
3. 第 6 棒 三壘手 陽冠威：中外野方向一壘安打，原二壘上跑者在本壘前被回傳球觸殺出局，二出局
4. 第 7 棒 一壘手 鄭兆行：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 4下
1. 第 5棒 游擊手 陳鏞基：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 6棒 左外野手 潘武雄：三振，二出局
3. 第 7棒 指定打擊 張泰山：四壞球保送
4. 第 8棒 捕手 高志綱：中外野方向一壘安打，一二壘有人
5. 第 9棒 中外野手 方昶詠：三振，三出局 義大犀牛（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 5上
1. 第 8 棒 二壘手 陳凱倫：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩：四壞球保送
3. 第 1棒 中外野手 林哲瑄：中外野方向一壘安打，一二壘有人
4. 第 2棒 右外野手 張建銘：右外野方向一壘安打，滿壘
5. 第 3棒 指定打擊 胡金龍：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，一二壘有人 義大犀牛（1）：（0）統一7-ELEVEn獅
6. 第 4 棒 左外野手 高國輝：三振，三出局 義大犀牛（1）：（0）統一7-ELEVEn獅
 5下
1. 第 1棒 二壘手 林志祥：左外野方向一壘安打
2. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：犧牲觸擊，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘
3. 第 3棒 三壘手 買嘉儀：二壘上方飛球被接殺，二出局，跑者仍占二壘
4. 第 4棒 一壘手 高國慶：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（1）：（0）統一7-ELEVEn獅
 6上
1. 第 5 棒 捕手 鄭達鴻：四壞球保送
2. 第 6 棒 三壘手 陽冠威：二壘後方飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 7 棒 一壘手 鄭兆行：右外野方向一壘安打，一二壘有人
4. 第 8 棒 二壘手 陳凱倫：三振，二出局，跑者仍占一二壘
5. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（1）：（0）統一7-ELEVEn獅
 6下
1. 第 5棒 游擊手 陳鏞基：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 6棒 左外野手 潘武雄：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 7棒 指定打擊 張泰山：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（1）：（0）統一7-ELEVEn獅
 7上
1. 第 1棒 中外野手 林哲瑄：三振，一出局
2. 第 2棒 右外野手 張建銘：三振，二出局
3. 第 3棒 指定打擊 胡金龍：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（1）：（0）統一7-ELEVEn獅
 7下
1. 第 8棒 捕手 高志綱：右外野方向二壘安打 義大犀牛喊出本場第一次暫停
2. 第 9棒 中外野手 方昶詠：右外野方向飛球被接殺，一出局，跑者上三壘
3. 第 1棒 二壘手 林志祥：中外野方向一壘安打，帶有一分打點 義大犀牛（1）：（1）統一7-ELEVEn獅
4. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：四壞球保送，一二壘有人 義大犀牛更換投手：林羿豪
5. 第 3棒 三壘手 買嘉儀：本壘後方飛球被捕手接殺，二出局，跑者仍占一二壘
6. 第 4棒 一壘手 高國慶：二壘方向平飛球被接殺，三出局 義大犀牛（1）：（1）統一7-ELEVEn獅
 8上
統一7-ELEVEn獅更換投手：銳克 統一7-ELEVEn獅更換守備：三壘手：郭阜林
1. 第 4 棒 左外野手 高國輝：三振，一出局
2. 第 5 棒 捕手 鄭達鴻：左外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 6 棒 三壘手 陽冠威：中外野方向一壘安打
4. 第 7 棒 一壘手 鄭兆行：中外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（1）：（1）統一7-ELEVEn獅
 8下
1. 第 5棒 游擊手 陳鏞基：左外野方向一壘安打
2. 第 6棒 左外野手 潘武雄：三振，一壘上跑者盜壘成功，加上捕手接球後傳二壘發生失誤，跑者上三壘 統一7-ELEVEn獅啟用代打：鄧志偉
3. 第 7棒 代打 鄧志偉：四壞球保送，一三壘有人 義大犀牛喊出暫停 統一7-ELEVEn獅更換一壘代跑：朱元勤
4. 第 8棒 捕手 高志綱：游擊方向滾地球，帶有一分打點，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，二壘手接球後傳一壘發生失誤，打者上二壘 義大犀牛（1）：（2）統一7-ELEVEn獅
5. 第 9棒 中外野手 方昶詠：投手前滾地球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（1）：（2）統一7-ELEVEn獅
 9上
統一7-ELEVEn獅更換投手：華納 義大犀牛啟用代打：林旺衛
1. 第 8 棒 代打 林旺衛：二壘方向平飛球被接殺，一出局 義大犀牛啟用代打：方玄宗
2. 第 9 棒 代打 方玄宗：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 1棒 中外野手 林哲瑄：三振，三出局 比賽結束，義大犀牛（1）：（2）統一7-ELEVEn獅
