1上
中信兄弟先發投手：伍鐸
1. 第1棒CF林哲瑄：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局
2. 第2棒RF張建銘：遭到三振，二人出局
3. 第3棒LF胡金龍：中間方向穿越安打，一壘有人
4. 第4棒1B林益全：遭到三振， 三人出局
 1下
義大犀牛先發投手：倪福德
1. 第1棒RF張正偉：左外野方向一壘安打，一壘有人
2. 第2棒CF張志豪：右外野方向飛球遭到接殺，一人出局
3. 第3棒3B蔣智賢：二壘方向穿越安打，一二壘有人
4. 第4棒DH彭政閔：三壘方向滾地球遭到刺殺，二三壘有人，二人出局
5. 第5棒1B許基宏：四壞球保送，滿壘
6. 第6棒LF陳子豪：中外野方向飛球遭到接殺，三人出局
 2上
1. 第5棒DH高國輝：右外野方向飛球遭到接殺，一人出局
2. 第6棒3B陽冠威：中間方向穿越安打，一壘有人
一壘跑者盜壘失敗，二人出局
3. 第7棒C方克偉：游擊手後方小飛球遭到接殺，三人出局
 2下
1. 第7棒SS王勝偉：一壘方向小飛球遭到接殺，一人出局
2. 第8棒C周聖訓 ：游擊方向小飛球遭到接殺，二人出局
3. 第9棒2B黃仕豪：三壘方向滾地球，三壘手發生失誤， 一壘有人
4. 第1棒RF張正偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後自踩壘包，三人出局
 3上
1. 第8棒SS林宗男：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局
2. 第9棒2B陳凱倫：二壘方向穿越安打，一壘有人
3. 第1棒CF林哲瑄：四壞球保送，一二壘有人
4. 第2棒RF張建銘：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包遭到刺殺，壘上跑者向前推進，二三壘有人，二人出局
5. 第3棒LF胡金龍：遭到三振， 三人出局
 3下
1. 第2棒CF張志豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，一人出局
2. 第3棒3B蔣智賢：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第4棒DH彭政閔：遭到三振，三人出局
 4上
1. 第4棒1B林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第5棒DH高國輝：遭到三振， 二人出局
3. 第6棒3B陽冠威：一壘方向界外飛球遭到接殺，三人出局
 4下
1. 第5棒1B許基宏：遭到三振， 一人出局
2. 第6棒LF陳子豪：二壘方向軟弱滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第7棒SS王勝偉：左外野方向飛球遭到接殺，三人出局
 5上
1. 第7棒C方克偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第8棒SS林宗男：遭到三振，二人出局
3. 第9棒2B陳凱倫：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 5下
1. 第8棒C周聖訓 ：遭到三振， 一人出局
2. 第9棒2B黃仕豪：中右外野方向一壘安打，一壘有人
3. 第1棒RF張正偉：中外野方向飛球遭到接殺，二人出局
4. 第2棒CF張志豪：三壘方向強勁飛球遭到接殺，三人出局
 6上
1. 第1棒CF林哲瑄：四壞球保送，一壘有人
2. 第2棒RF張建銘：投手正面滾地球，投手接球後傳一壘刺殺打者，二壘有人，一人出局
3. 第3棒LF胡金龍：投手正面滾地球，跑者在二三壘間遭夾殺出局，打者上二壘，二人出局
4. 第4棒1B林益全：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，三人出局
 6下
義大犀牛守備位置更動：一壘手陽冠威，三壘手鄭兆行
1. 第3棒3B蔣智賢：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，一人出局
2. 第4棒DH彭政閔：四壞球保送，一壘有人
一壘跑者遭到牽制出局二人出局
3. 第5棒1B許基宏：遭到三振， 三人出局
 7上
1. 第5棒DH高國輝：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第6棒1B陽冠威： 遭到三振， 二人出局
3. 第7棒C方克偉：遭到三振， 三人出局
 7下
1. 第6棒LF陳子豪：左外野方向平飛安打，一壘有人
2. 第7棒SS王勝偉：犧牲觸擊，成功推進壘上跑者，二壘有人，一人出局
中信兄弟更換代打：林威助
3. 第8棒代打林威助 ：右外野方向靠近邊線的二壘安打，帶有一分打點二壘有人
義大犀牛（0）：（1）中信兄弟 中信兄弟更換代跑：郭建瑜
4. 第9棒2B黃仕豪：中外野方向平飛安打，帶有一分打點一壘有人
義大犀牛（0）：（2）中信兄弟
5. 第1棒RF張正偉：游擊方向滾地球，游擊手先傳二壘封殺跑者，再傳一壘形成雙殺，三人出局
 8上
中信兄弟守備位置更動：捕手陳家駒
義大犀牛更換代打：林旺衛
1. 第8棒代打林旺衛：遭到三振，一人出局
2. 第9棒2B陳凱倫：右外野方向一壘安打，一壘有人
3. 第1棒CF林哲瑄：游擊方向滾地球，游擊手先傳二壘封殺跑者，打者安全上壘一壘有人，二人出局
一壘跑者盜壘成功，二壘有人
4. 第2棒RF張建銘：遭到三振， 三人出局
 8下
義大犀牛更換投手：沈鈺傑
義大犀牛更換游擊手：林瑋恩
1. 第2棒CF張志豪：右外野方向陽春全壘打，帶有一分打點
義大犀牛（0）：（3）中信兄弟
2. 第3棒3B蔣智賢：右外野方向背靠背的陽春全壘打，帶有一分打點
義大犀牛（0）：（4）中信兄弟 義大犀牛更換投手：羅嘉仁
義大犀牛更換捕手：林琨笙
3. 第4棒DH彭政閔：中外野方向平飛安打，一壘有人
中信兄弟更換代跑：蔡明覺
4. 第5棒1B許基宏：遭到三振， 一人出局
一壘跑者盜壘成功，二壘有人
義大犀牛提出電視重播輔助判決挑戰
義大犀牛挑戰成功：跑者盜壘失敗，二人出局
5. 第6棒LF陳子豪：左外野方向飛球遭到接殺，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：陳鴻文
中信兄弟更換二壘手：陳江和
1. 第3棒LF胡金龍：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第4棒3B鄭兆行：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局
3. 第5棒DH高國輝：遭到三振， 二人出局
4. 第6棒1B陽冠威：游擊方向滾地球，傳二壘封殺跑者，三人出局
比賽結束
義大犀牛（0）：（4）中信兄弟
