1上
統一7-ELEVEn獅先發投手：潘威倫
1. 第一棒 RF 張正偉：打第一球形成左外野平飛一壘安打
2. 第二棒 CF 張志豪：中外野高飛球遭到接殺，一出局
3. 第三棒 2B 耐　克：左外野線邊深遠飛球遭到接殺，兩出局 壘上跑者盜壘成功上到二壘
4. 第四棒 DH 周思齊：滿球數後敲出左外野平飛一壘安打，送回壘上跑者 中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
5. 第五棒 SS 佩　卓：二壘滾地球遭到刺殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
 1下
中信兄弟先發投手：王梓安
1. 第一棒 2B 林志祥：游擊反彈球傳一壘刺殺，一出局
2. 第二棒 CF 羅國龍：左外野高飛球遭到接殺，兩出局
3. 第三棒 DH 郭岱琦：右外野平飛一壘安打
4. 第四棒 1B 高國慶：一個彈跳直接進投手手套，傳一壘完成封殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第六棒 LF 陳子豪：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第七棒 1B 黃仕豪：打第一球形成左外野飛球遭到接殺，兩出局
3. 第八棒 C  陳家駒：四壞球保送
4. 第九棒 3B 王勝偉：游擊滾地球傳二壘封殺跑者，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
 2下
1. 第五棒 SS 陳鏞基：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第六棒 RF 唐肇廷：右外野平飛球落地形成一壘安打
3. 第七棒 LF 朱元勤：三壘旁界外飛球遭到三壘手接殺，兩出局，壘上跑者推進到二壘
4. 第八棒 C  陳俊輝：界外飛球遭到一壘手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第一棒 RF 張正偉：一壘方向滾地球一壘手自踩壘包，一出局
2. 第二棒 CF 張志豪：打第一球形成右外野平飛一壘安打
3. 第三棒 2B 耐　克：二壘方向滾地球，傳游擊手再傳一壘形成雙殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
 3下
1. 第九棒 3B 周廣勝：中外野高飛球遭到接殺，一出局
2. 第一棒 2B 林志祥：游擊滾地球傳一壘刺殺，兩出局
3. 第二棒 CF 羅國龍：游擊滾地球遭到刺殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
 4上
1. 第四棒 DH 周思齊：中外野高飛球遭到接殺，一出局
2. 第五棒 SS 佩　卓：一壘方向彈跳球，一壘手接到球直接自踩壘包，兩出局
3. 第六棒 LF 陳子豪：左外野高飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
 4下
1. 第三棒 DH 郭岱琦：四壞球保送上壘
2. 第四棒 1B 高國慶：打第一球形成左外野高飛球遭到接殺，一出局 壘上跑者利用投手暴投上到二壘
3. 第五棒 SS 陳鏞基：右外野高飛球遭到接殺，兩出局
4. 第六棒 RF 唐肇廷：中間方向滾地球遭二壘手攔下傳一壘封殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
 5上
1. 第七棒 1B 黃仕豪：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第八棒 C  陳家駒：穿越二壘防線的滾地一壘安打
3. 第九棒 3B 王勝偉：左外野飛球遭到接殺，兩出局
4. 第一棒 RF 張正偉：中間方向飛球遭到中外野手快速移位接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
 5下
1. 第七棒 LF 朱元勤：纏鬥到滿球數打成捕手後方界外高飛球遭到接殺，一出局
2. 第八棒 C  陳俊輝：穿越三壘防線的滾地一壘安打
3. 第九棒 3B 周廣勝：三壘邊線車布邊的三壘安打送回壘上跑者追平比分 中信兄弟(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
4. 第一棒 2B 林志祥：趨前守備的情況下打穿游擊防線形成一壘安打，一分打點 中信兄弟(1)：(2)統一7-ELEVEn獅 中信兄弟喊出第一次暫停
5. 第二棒 CF 羅國龍：中間方向的平飛安打正好穿越二游防線，一二壘有人
6. 第三棒 DH 郭岱琦：一壘方向強勁滾地球，因為一壘手的野選上壘，形成滿壘的局面
7. 第四棒 1B 高國慶：打第一球穿越三壘防線，帶有兩分打點，一二壘有人 中信兄弟(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
8. 第五棒 SS 陳鏞基：三壘方向滾地球傳二壘手再傳一壘手形成雙殺，三出局 中信兄弟(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
 6上
1. 第二棒 CF 張志豪：中間方向飛球落地形成一壘安打
2. 第三棒 2B 耐　克：穿越中間防線的滾地一壘安打，一二壘有人
3. 第四棒 DH 周思齊：中間方向飛球遭到接殺，一出局
4. 第五棒 SS 佩　卓：中外野牆邊深遠飛球遭到接殺，兩出局，二壘跑者推進到三壘，一三壘有人
5. 第六棒 LF 陳子豪：一個彈跳被投手攔下小跑幾步短拋給一壘手完成封殺，三出局 中信兄弟(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
 6下
1. 第六棒 RF 唐肇廷：打第一球形成深遠的中外野二壘安打
2. 第七棒 LF 朱元勤：平飛球正好飛越三壘手上空形成二壘安打，一分打點 中信兄弟(1)：(5)統一7-ELEVEn獅
3. 第八棒 C  陳俊輝：穿越中間防線的一壘安打，一三壘有人 中信兄弟喊出第二次暫停，更換投手：王建勛
4. 第九棒 3B 周廣勝：左中外野間落地的飛球形成一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 中信兄弟(1)：(6)統一7-ELEVEn獅
5. 第一棒 2B 林志祥：中外野前方落地的德州安打，攻佔滿壘
6. 第二棒 CF 羅國龍：中間偏右的平飛一壘安打，帶有兩分打點，一三壘有人 中信兄弟(1)：(8)統一7-ELEVEn獅
7. 第三棒 DH 郭岱琦：二壘方向滾地球，傳游擊手再傳一壘形成雙殺，兩出局，三壘跑者回來得分 中信兄弟(1)：(9)統一7-ELEVEn獅
8. 第四棒 1B 高國慶：左外野高飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟(1)：(9)統一7-ELEVEn獅
 7上
1. 第七棒 1B 黃仕豪：三壘滾地球對角常傳一壘刺殺，一出局 中信兄弟更換代打：黃鈞聲
2. 第八棒 PH 黃鈞聲：強勁平飛球直接進三壘手手套，兩出局
3. 第九棒 3B 王勝偉：游擊滾地球遭到刺殺，三出局 中信兄弟(1)：(9)統一7-ELEVEn獅
 7下
中信兄弟更換守備，代打的黃鈞聲擔任捕手
1. 第五棒 SS 陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，一出局
2. 第六棒 RF 唐肇廷：中外野方向高飛球遭到接殺，兩出局
3. 第七棒 LF 朱元勤：左外野深遠飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟(1)：(9)統一7-ELEVEn獅
 8上
1. 第一棒 RF 張正偉：右外野方向平飛一壘安打
2. 第二棒 CF 張志豪：中間方向飛球，中外野手快速移位還是無法接到形成一壘安打，一二壘有人
3. 第三棒 2B 耐　克：一壘軟弱滾地球，一壘手自踩壘包，一出局，二三壘有人
4. 第四棒 DH 周思齊：打第一球在界外區遭到捕手接殺，兩出局
5. 第五棒 SS 佩　卓：中外野高飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟(1)：(9)統一7-ELEVEn獅
 8下
中信兄弟更換投手：杜家明
1. 第八棒 C  陳俊輝：觸身球打中背部保送上壘
2. 第九棒 3B 周廣勝：左外野平飛一壘安打，一二壘有人
3. 第一棒 2B 林志祥：二壘滾地球，二壘手接到球直接短拋給游擊手再傳一壘完成雙殺，兩出局跑者上三壘
4. 第二棒 CF 羅國龍：滿球數後被三振，三出局 中信兄弟(1)：(9)統一7-ELEVEn獅
 9上
統一7-ELEVEn獅更換投捕搭檔：投手邱浩鈞，捕手凃壯勳
1. 第六棒 LF 陳子豪：中外野飛球遭到接殺，一出局
2. 第七棒 1B 黃仕豪：右外野飛球遭到接殺，兩出局
3. 第八棒 C  黃鈞聲：右外野飛球遭到接殺，比賽結束
