1上
Lamigo桃猿先發投手：蘭斯佛
1. 第 1棒 二壘手 林志祥：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：中外野方向一壘安打
3. 第 3棒 左外野手 潘武雄：沿一壘邊線滾地球，投手接球後踩一壘刺殺打者，二出局，跑者上二壘
4. 第 4 棒 一壘手 高國慶：觸身球保送，一二壘有人
5. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：左外野方向全壘打，帶有三分打點 統一7-ELEVEn獅（3）：（0）Lamigo桃猿
6. 第 6 棒 指定打擊 張泰山：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（3）：（0）Lamigo桃猿
 1下
統一7-ELEVEn獅先發投手：潘威倫
1. 第 1棒 中外野手 余德龍：三振，一出局
2. 第 2棒 左外野手 陽耀勳：右外野方向一壘安打
3. 第 3棒 游擊手 林智勝：中外野方向一壘安打，一三壘有人 一壘上跑者盜壘失敗，二出局，跑者仍占三壘
4. 第 4棒 指定打擊 林泓育：四壞球保送，一三壘有人
5. 第 5棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向全壘打，帶有三分打點 統一7-ELEVEn獅（3）：（3）Lamigo桃猿
6. 第 6棒 右外野手 王柏融：右外野方向陽春全壘打 統一7-ELEVEn獅（3）：（4）Lamigo桃猿
7. 第 7棒 二壘手 郭嚴文：中外野方向一壘安打 統一7-ELEVEn獅喊出本場第一次暫停 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
8. 第 8棒 三壘手 梁家榮：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（3）：（4）Lamigo桃猿
 2上
1. 第 7 棒 三壘手 郭阜林：三振，一出局
2. 第 8 棒 捕手 陳俊輝：中外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 9 棒 中外野手 方昶詠：右外野方向一壘安打
4. 第 1棒 二壘手 林志祥：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（3）：（4）Lamigo桃猿
 2下
1. 第 9棒 捕手 黃浩然：左外野方向陽春全壘打 統一7-ELEVEn獅（3）：（5）Lamigo桃猿
2. 第 1棒 中外野手 余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
3. 第 2棒 左外野手 陽耀勳：左外野方向一壘安打
4. 第 3棒 游擊手 林智勝：右外野方向二壘安打，二三壘有人
5. 第 4棒 指定打擊 林泓育：投手暴投讓三壘上跑者回本壘得分，二壘上跑者上三壘，打者獲得四壞球保送上壘 統一7-ELEVEn獅（3）：（6）Lamigo桃猿
6. 第 5棒 一壘手 陳俊秀：游擊方向平飛球被接殺，二出局，跑者仍占一三壘
7. 第 6棒 右外野手 王柏融：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅（3）：（7）Lamigo桃猿
8. 第 7棒 二壘手 郭嚴文：游擊方向反彈球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（3）：（7）Lamigo桃猿
 3上
1. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 3棒 左外野手 潘武雄：三振，二出局
3. 第 4 棒 一壘手 高國慶：右外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（3）：（7）Lamigo桃猿
 3下
1. 第 8棒 三壘手 梁家榮：左外野方向二壘安打
2. 第 9棒 捕手 黃浩然：左外野方向全壘打，帶有兩分打點 統一7-ELEVEn獅（3）：（9）Lamigo桃猿 統一7-ELEVEn獅更換投手：江承峰
3. 第 1棒 中外野手 余德龍：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
4. 第 2棒 左外野手 陽耀勳：右外野方向飛球被接殺，二出局
5. 第 3棒 游擊手 林智勝：左外野方向一壘安打
6. 第 4棒 指定打擊 林泓育：右外野方向二壘安打，二三壘有人 投手暴投，三壘上跑者回本壘得分，二壘上跑者上三壘 統一7-ELEVEn獅（3）：（10）Lamigo桃猿
7. 第 5棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向全壘打，帶有兩分打點 統一7-ELEVEn獅（3）：（12）Lamigo桃猿
8. 第 6棒 右外野手 王柏融：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（3）：（12）Lamigo桃猿
 4上
1. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 6 棒 指定打擊 張泰山：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 7 棒 三壘手 郭阜林：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（3）：（12）Lamigo桃猿
 4下
1. 第 7棒 二壘手 郭嚴文：四壞球保送
2. 第 8棒 三壘手 梁家榮：三振，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 9棒 捕手 黃浩然：捕手後方界外飛球被接殺，捕手接球後再傳二壘觸殺跑者，三出局 統一7-ELEVEn獅（3）：（12）Lamigo桃猿
 5上
1. 第 8 棒 捕手 陳俊輝：三振，一出局
2. 第 9 棒 中外野手 方昶詠：左外野方向一壘安打
3. 第 1棒 二壘手 林志祥：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：左外野方向一壘安打，一二壘有人
5. 第 3棒 左外野手 潘武雄：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（3）：（12）Lamigo桃猿
 5下
統一7-ELEVEn獅更換守備：一壘手：鄧志偉，左外野手：朱元勤
1. 第 1棒 中外野手 余德龍：四壞球保送
2. 第 2棒 左外野手 陽耀勳：左外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 3棒 游擊手 林智勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（3）：（12）Lamigo桃猿
 6上
Lamigo桃猿更換左外野手：藍寅倫
1. 第 4 棒 一壘手 鄧志偉：右外野方向陽春全壘打 統一7-ELEVEn獅（4）：（12）Lamigo桃猿
2. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：界外飛球被三壘手接殺，一出局
3. 第 6 棒 指定打擊 張泰山：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
4. 第 7 棒 三壘手 郭阜林：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（4）：（12）Lamigo桃猿
 6下
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱子愷，更換游擊手：吳國豪 Lamigo桃猿啟用代打：陳金鋒
1. 第 4棒 代打 陳金鋒：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 5棒 一壘手 陳俊秀：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 6棒 右外野手 王柏融：界外飛球被三壘手接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（4）：（12）Lamigo桃猿
 7上
1. 第 8 棒 捕手 陳俊輝：三壘方向強襲球形成內野安打
2. 第 9 棒 中外野手 方昶詠：左外野方向一壘安打，一二壘有人
3. 第 1棒 二壘手 林志祥：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，一出局，打者上一壘，一三壘有人
4. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅（5）：（12）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿喊出暫停
5. 第 3棒 左外野手 朱元勤：中外野方向一壘安打，滿壘
6. 第 4 棒 一壘手 鄧志偉：右外野方向一壘安打，帶有兩分打點，一三壘有人 統一7-ELEVEn獅（7）：（12）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿更換投手：林樺慶
7. 第 5 棒 游擊手 吳國豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（7）：（12）Lamigo桃猿
 7下
統一7-ELEVEn獅更換投手：林岳平
1. 第 7棒 二壘手 郭嚴文：內野飛球被二壘手接殺，一出局 Lamigo桃猿啟用代打：林智平
2. 第 8棒 代打 林智平：右外野方向一壘安打 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
3. 第 9棒 捕手 黃浩然：四壞球保送，一二壘有人
4. 第 1棒 中外野手 余德龍：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，打者上一壘，一三壘有人
5. 第 2棒 左外野手 藍寅倫：左外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（7）：（12）Lamigo桃猿
 8上
Lamigo桃猿更換守備：三壘手：林智平
1. 第 6 棒 指定打擊 張泰山：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 7 棒 三壘手 郭阜林：左外野方向一壘安打
3. 第 8 棒 捕手 陳俊輝：觸身球保送，一二壘有人 Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
4. 第 9 棒 中外野手 方昶詠：中外野方向一壘安打，滿壘
5. 第 1棒 二壘手 林志祥：界外飛球被三壘手接殺，二出局，帶有一分打點，三壘手接球後傳本壘發生失誤，跑者進佔二三壘 統一7-ELEVEn獅（8）：（12）Lamigo桃猿
6. 第 2棒 右外野手 劉芙豪：投手前強襲球形成內野安打，帶有一分打點，一三壘有人 統一7-ELEVEn獅（9）：（12）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
7. 第 3棒 左外野手 朱元勤：左外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（9）：（12）Lamigo桃猿
 8下
統一7-ELEVEn獅更換投手：傅于剛
1. 第 3棒 游擊手 林智勝：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 4棒 指定打擊 陳金鋒：三振，二出局
3. 第 5棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（9）：（12）Lamigo桃猿
 9上
1. 第 4 棒 一壘手 鄧志偉：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 5 棒 游擊手 吳國豪：三振，二出局
3. 第 6 棒 指定打擊 張泰山：三振，三出局 比賽結束，統一7-ELEVEn獅（9）：（12）Lamigo桃猿
