1上
中信兄弟先發投手：康崔拉斯
1. 第 1 棒LF胡金龍：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 2 棒RF張建銘：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒CF高國輝：遭到三振，三人出局
 1下
義大犀牛先發投手：蔡明晉
1. 第 1 棒RF張正偉：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF張志豪：右外野飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 3 棒LF周思齊：左外野飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：一壘方向平飛球遭到接殺，三人出局
 2上
1. 第 4 棒1B林益全：左外野安打，一壘有人
2. 第 5 棒C鄭達鴻：左外野安打，一二壘有人
3. 第 6 棒3B鄭兆行：遭到三振，一人出局
4. 第 7 棒DH林旺衛：左外野飛球遭到接殺，二人出局
5. 第 8 棒SS藍少白：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2下
1. 第 5 棒DH耐克：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 6 棒3B許基宏：右外野安打，一壘有人
3. 第 7 棒SS王勝偉：左外野全壘打，帶有兩分打點
4. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，二人出局
5. 第 9 棒2B陳江和：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛（0）：（2）中信兄弟
 3上
1. 第 9 棒2B陳凱倫：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 1 棒LF胡金龍：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 2 棒RF張建銘：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 3下
1. 第 1 棒RF張正偉：中外野二壘安打，二壘有人
投手暴投，三壘有人
2. 第 2 棒CF張志豪：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一人出局
3. 第 3 棒LF周思齊：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
4. 第 4 棒1B彭政閔：二壘後方飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛（0）：（3）中信兄弟
 4上
1. 第 3 棒CF高國輝：中外野全壘打，帶有一分打點
2. 第 4 棒1B林益全：界外飛球遭到三壘手接殺，一人出局
3. 第 5 棒C鄭達鴻：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
4. 第 6 棒3B鄭兆行：左外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛（1）：（3）中信兄弟
 4下
義大犀牛守備更動：一壘手陽冠威
1. 第 5 棒DH耐克：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 6 棒3B許基宏：二壘後方飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 7 棒SS王勝偉：左外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
4. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，二人出局
5. 第 9 棒2B陳江和：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛（1）：（4）中信兄弟
 5上
1. 第 7 棒DH林旺衛：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第 8 棒SS藍少白：游擊方向平飛球遭到接殺，一壘跑者回壘不及遭到封殺，二人出局
3. 第 9 棒2B陳凱倫：獲得四壞球保送，一壘有人
4. 第 1 棒LF胡金龍：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 5下
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
1. 第 1 棒RF張正偉：左外野安打，一壘有人
捕手捕逸，二壘有人
2. 第 2 棒CF張志豪：左外野安打，帶有一分打點，一壘有人
3. 第 3 棒LF周思齊：三游間穿越安打，一二壘有人
4. 第 4 棒1B彭政閔：投手前滾地球形成雙殺，三壘有人，二人出局
5. 第 5 棒DH耐克：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一壘有人
6. 第 6 棒3B許基宏：內野安打，一二壘有人
7. 第 7 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛（1）：（6）中信兄弟
 6上
1. 第 2 棒RF張建銘：右外野安打，一壘有人
2. 第 3 棒CF高國輝：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局
3. 第 4 棒1B陽冠威：右外野飛球遭到接殺，二人出局
高國輝盜壘成功，二壘有人
4. 第 5 棒C鄭達鴻：獲得四壞球保送，一二壘有人
5. 第 6 棒3B鄭兆行：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 6下
1. 第 8 棒C陳家駒：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 9 棒2B陳江和：右外野二壘安打，二壘有人
3. 第 1 棒RF張正偉：遭到觸身球保送，一二壘有人
4. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，二人出局
5. 第 3 棒LF周思齊：獲得四壞球保送，攻佔滿壘
義大犀牛更換投手：陳煥揚
6. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 7上
1. 第 7 棒DH林旺衛：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 8 棒SS藍少白：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 9 棒2B陳凱倫：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 7下
義大犀牛守備更動：三壘手方玄宗
1. 第 5 棒DH耐克：穿越一壘線邊二壘安打，二壘有人
2. 第 6 棒3B許基宏：獲得四壞球保送，一二壘有人
3. 第 7 棒SS王勝偉：右外野三壘安打，帶有兩分打點，三壘有人
4. 第 8 棒C陳家駒：二壘方向平飛球遭到接殺，一人出局
中信兄弟更換代打：蔣智賢
5. 第 9 棒PH蔣智賢：三壘方向滾地球觸殺往本壘跑者，一壘有人，二人出局
義大犀牛更換投手：沈鈺傑 中信兄弟更換代打：林威助
6. 第 1 棒PH林威助：右外野安打，一三壘有人
7. 第 2 棒CF張志豪：遭到觸身球保送，攻佔滿壘
8. 第 3 棒LF周思齊：中外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛（1）：（8）中信兄弟
 8上
中信兄弟守備更動：二壘手陳偉漢、左外野手林威助、右外野手周思齊
1. 第 1 棒LF胡金龍：遭到三振，一人出局
2. 第 2 棒RF張建銘：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 3 棒CF高國輝：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8下
義大犀牛更換投手：林正豐 義大犀牛守備更動：捕手林琨笙
1. 第 4 棒1B彭政閔：中外野全壘打，帶有一分打點
中信兄弟更換代打：陳子豪
2. 第 5 棒PH陳子豪：遭到三振，一人出局
3. 第 6 棒3B許基宏：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
4. 第 7 棒SS王勝偉：左外野安打，一壘有人
中信兄弟更換代打：陳智弘
5. 第 8 棒PH陳智弘：右外野安打，帶有一分打點，打者趁傳上二壘，二壘有人
6. 第 9 棒2B陳偉漢：右外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛（1）：（10）中信兄弟
 9上
中信兄弟更換投手：耿伯軒 中信兄弟守備更動：捕手陳智弘
1. 第 4 棒1B陽冠威：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒C林琨笙：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 6 棒3B方玄宗：中外野飛球遭到接殺，三人出局
