9上
中信兄弟更換投手：陳鴻文
中信兄弟更換二壘手：陳江和
Lamigo桃猿更換代打：陳冠任
1. 第8棒代打陳冠任：中外野方向平飛安打，一壘有人
Lamigo桃猿更換代跑：林智平
2. 第9棒C黃浩然：遭到三振， 一人出局
3. 第1棒CF詹智堯：左外野方向一壘安打，一二壘有人
4. 第2棒LF藍寅倫：投手正面滾地球遭到刺殺，二人出局，二三壘有人
5. 第3棒2B林智勝：三壘方向的強勁飛球遭到接殺，三人出局
比賽結束
Lamigo桃猿（5）：（6）中信兄弟
 8下
1. 第3棒LF周思齊：左外野方向飛球遭到接殺，一人出局
Lamigo桃猿更換投手：王躍霖
2. 第4棒1B彭政閔：中外野方向平飛安打，一壘有人
3. 第5棒DH林威助：中外野方向飛球遭到接殺，二人出局
4. 第6棒3B許基宏：左外野方向全壘打，帶有二分打點
Lamigo桃猿（5）：（6）中信兄弟
5. 第7棒SS王勝偉：中間方向穿越安打，一壘有人
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
6. 第8棒C陳家駒：中外野方向飛球遭到接殺，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：官大元
1. 第5棒1B 陳俊秀：右外野方向飛球遭到接殺，一人出局
2. 第6棒RF王柏融：遭到三振， 二人出局
3. 第7棒SS郭嚴文：遭到三振，三人出局
 7下
Lamigo桃猿更換投手：林國裕
1. 第9棒2B潘萣翔：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，一人出局
2. 第1棒RF張正偉：三壘方向界外飛球遭到接殺，二人出局
3. 第2棒CF陳子豪：遭到三振， 三人出局
 7上
1. 第9棒C黃浩然：游擊方向小飛球遭到接殺，一人出局
2. 第1棒CF詹智堯：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第2棒LF藍寅倫：中外野方向陽春全壘打，帶有一分打點
Lamigo桃猿（5）：（4）中信兄弟
4. 第3棒2B林智勝：中外野方向平飛安打，一壘有人
5. 第4棒DH林泓育：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 6下
1. 第4棒1B彭政閔：四壞球保送，一壘有人
2. 第5棒DH林威助：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局，二壘有人
3. 第6棒3B許基宏：中外野方向全壘打，帶有二分打點
Lamigo桃猿（4）：（4）中信兄弟
4. 第7棒SS王勝偉：遭到三振， 二人出局
5. 第8棒C陳家駒：左外野方向飛球遭到接殺，三人出局
 6上
1. 第1棒CF詹智堯：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局
2. 第2棒LF藍寅倫：四壞球保送，一壘有人
3. 第3棒2B林智勝：游擊方向滾地球，傳二壘封殺跑者，一壘有人，二人出局
4. 第4棒DH林泓育：右外野方向全壘打，帶有二分打點
Lamigo桃猿（3）：（2）中信兄弟
5. 第5棒1B 陳俊秀：中外野方向陽春全壘打，帶有一分打點
Lamigo桃猿（4）：（2）中信兄弟
6. 第6棒RF王柏融：四壞球保送，一壘有人
7. 第7棒SS郭嚴文：一壘方向穿越安打，一三壘有人
8. 第8棒3B郭修延：三壘方向滾地球，傳二壘封殺跑者，三人出局
 5下
1. 第9棒2B潘萣翔：右外野方向深遠飛球遭到接殺，一人出局
2. 第1棒RF張正偉：三游之間穿越安打，一壘有人
3. 第2棒CF陳子豪：游擊方向高飛球遭到接殺，二人出局
4. 第3棒LF周思齊：三壘方向飛球遭到接殺，三人出局
 5上
1. 第5棒1B 陳俊秀：遭到三振， 一人出局
2. 第6棒RF王柏融：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第7棒SS郭嚴文：二壘方向穿越安打，一壘有人
4. 第8棒3B郭修延：左外野方向二壘安打，二三壘有人
投手發生暴投，三壘跑者回到本壘得分，三壘有人
Lamigo桃猿（1）：（2）中信兄弟
5. 第9棒C黃浩然：二壘方向小飛球遭到接，三人出局
 4下
1. 第6棒3B許基宏：遭到三振， 一人出局
2. 第7棒SS王勝偉：左外野方向飛球遭到接殺，二人出局
3. 第8棒C陳家駒：游擊方向小飛球遭到接殺，三人出局
 4上
1. 第2棒LF藍寅倫：遭到三振， 一人出局
2. 第3棒2B林智勝：游擊方向滾地球，游擊手發生失誤，一壘有人
3. 第4棒DH林泓育：二壘方向滾地球先傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三人出局
 3下
1. 第9棒2B潘萣翔：一壘邊線的穿越二壘安打，二壘有人
2. 第1棒RF張正偉：投手正面滾地球遭到刺殺，跑者上三壘，一人出局
3. 第2棒CF陳子豪：二壘方向穿越安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿（0）：（2）中信兄弟
4. 第3棒LF周思齊：中外野方向飛球遭到接殺，二人出局
5. 第4棒1B彭政閔：四壞球保送，一二壘有人
6. 第5棒DH林威助：遭到三振， 三人出局
 3上
1. 第8棒3B郭修延：右外野方向飛球遭到接殺，一人出局
2. 第9棒C黃浩然：投手附近的滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第1棒CF詹智堯：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2下
1. 第5棒DH林威助：中外野方向二壘安打，二壘有人
2. 第6棒3B許基宏：一二壘防線的穿越安打，帶有一分打點打者在回壘不及，在一壘前遭到觸殺，一人出局
Lamigo桃猿（0）：（1）中信兄弟
3. 第7棒SS王勝偉：投手正面滾地球遭到刺殺，二人出局
4. 第8棒C陳家駒：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 2上
1. 第4棒DH林泓育：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第5棒1B 陳俊秀：中左外野方向二壘安打，二壘有人
3. 第6棒RF王柏融：二壘方向滾地球遭到刺殺，跑者推進至三壘，二人出局
4. 第7棒SS郭嚴文：左外野方向飛球遭到接殺，三人出局
 1下
Lamigo桃猿先發投手：蘭斯佛
1. 第1棒RF張正偉：右外野方向靠近邊線的二壘安打，二壘有人
2. 第2棒CF陳子豪：遭到三振， 一人出局
3. 第3棒LF周思齊：遭到三振， 二人出局
4. 第4棒1B彭政閔：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 1上
中信兄弟先發投手：克蘭頓
1. 第1棒CF詹智堯：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第2棒LF藍寅倫：左外野方向深遠飛球遭到接殺，二人出局
3. 第3棒2B林智勝：右外野方向飛球遭到接殺，三人出局
