9上
1. 第1棒2B林志祥：獲得四壞保送，一壘有人
2. 第2棒RF方昶詠：遭到三振，一出局
3. 第3棒SS郭阜林：遭到三振，兩出局
4. 第4棒1B鄧志偉：擊出右外野方向的全壘打，兩分打點
統一（6）：（9）中信兄弟
5. 第5棒DH陳鏞基：遭到三振，三出局，比賽結束
 8下
統一更換投手：邱子愷 統一更換捕手：高志綱
1. 第7棒2B潘萣翔：擊出游擊上方的平飛球，形成安打，一壘有人
2. 第8棒C陳家駒：犧牲觸擊推進跑者，二壘有人，一出局
3. 第9棒3B陳江和：獲得四壞保送，一、二壘有人
4. 第1棒RF張正偉：獲得四壞球保送，滿壘 統一更換投手：賴泊凱
5. 第2棒CF郭健瑜：擊出二壘方向平飛球，遭到接殺，兩出局
6. 第3棒LF周思齊：獲得四壞球保送，擠回一分 統一（4）：（7）中信兄弟
7. 第4棒1B彭政閔：擊出穿越二、遊的安打，帶有兩分打點，一、二壘有人 統一（4）：（9）中信兄弟
8. 第5棒DH林威助：擊出一壘方向滾地球，遭到刺殺，三出局
 8上
1. 第5棒DH朱元勤：突襲短打，形成內野安打，一壘有人
2. 第6棒LF郭俊佑：擊出一壘方向的小飛球，遭到接殺，一出局
3. 第7棒3B周廣勝：擊出右外野方向飛球，遭到接殺，兩出局
4. 第8棒C林志賢：擊出穿越三、遊間的安打，一、二壘有人 中信兄弟更換投手：陳鴻文 統一啟用代跑：陳鏞基
5. 第9棒CF羅國龍：擊出游擊方向滾地球，游擊手撲接後傳二壘封殺跑者，三出局
 7下
統一更換投手：江承峰
1. 第4棒彭政閔：擊出右外野方向飛球，遭到接殺，一出局
2. 第5棒DH林威助：擊出游擊方向飛球，遭到接殺，兩出局
3. 第6棒SS王勝偉：遭到三振，三出局
 7上
1. 第9棒CF羅國龍：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第1棒2B林志祥：擊出穿越一、二壘的安打，跑者上三壘，一、三壘有人
3. 第2棒RF方昶詠：擊出中左外野方向的安打，帶有一分打點，一、二壘有人 統一（4）：（6）中信兄弟 中信兄弟更換投手：官大元
4. 第3棒SS郭阜林：擊出游擊方向滾地球，游擊手策動雙殺但一壘安全上壘，一出局，一、三壘有人
5. 第4棒1B鄧志偉：擊出二壘方向滾地球，二壘手成功策動雙殺，三出局
 6下
統一更換投手：林子崴
1. 第6棒SS王勝偉：擊出右外野邊線邊的落地安打，一壘有人
2. 第7棒2B潘萣翔：擊出穿越一、二壘間的安打，一壘跑者跑到三壘，一、三壘有人
3. 第8棒C陳家駒：擊出右外野方向的平飛安打，帶有一分打點，一、二壘有人 統一（3）：（5）中信兄弟
4. 第9棒3B陳江和：觸擊將跑者推進到二、三壘，一出局
5. 第1棒RF張正偉：遭到觸身球保送，滿壘
6. 第2棒CF郭健瑜：擊出一壘方向滾地球，一壘手傳本壘封殺跑者，兩出局 林子崴發生投手犯規，擠回一分，二、三壘有人 統一（3）：（6）中信兄弟
7. 第3棒LF周思齊：遭到三振，三出局
 6上
1. 第5棒DH朱元勤：擊出一壘方向滾地球，遭到刺殺，一出局
2. 第6棒LF郭俊佑：擊出中外野方向二壘安打，二壘有人
3. 第7棒3B周廣勝：遭到三振，兩出局
4. 第8棒C林志賢：擊出左外野方向飛球，遭到接殺，三出局
 5下
1. 第1棒RF張正偉：擊出二壘方向滾地球，遭到刺殺，一出局
2. 第2棒CF郭健瑜：遭到三振，兩出局
3. 第3棒LF周思齊：獲得保送，一壘有人
4. 第4棒1B彭政閔：擊出右外野方向的全壘打，兩分打點 統一（3）：（4）中信兄弟
5. 第5棒DH林威助：擊出游擊方向小飛球，遭到接殺，三出局
 5上
1. 第9棒CF羅國龍：擊出左外野飛球，遭到接殺，一出局
2. 第1棒2B林志祥：獲得四壞保送，一壘有人
3. 第2棒RF方昶詠：擊出右外野方向飛球，遭到接殺，兩出局
4. 第3棒SS郭阜林：擊出右外野方向的全壘打，兩分打點 統一（3）：（2）中信兄弟
5. 第4棒1B鄧志偉：擊出二壘方向的飛球遭到接殺，三出局
 4下
1. 第3棒LF周思齊：擊出左外野方向的飛球，遭到接殺，一出局
2. 第4棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第5棒DH林威助：擊出穿越一壘邊線的二壘安打，二、三壘有人
4. 第6棒SS王勝偉：獲得四壞球保送，滿壘
5. 第7棒2B潘萣翔：擊出二壘方向的內野安打，帶有一分打點，滿壘 統一（1）：（1）中信兄弟
6. 第8棒C陳家駒：擊出左外野方向的高飛犧牲打，帶有一分打點，兩出局，一、二壘有人 統一（1）：（2）中信兄弟
7. 第9棒3B陳江和：擊出中外野飛球，遭到接殺，三出局
 4上
1. 第6棒LF郭俊佑：遭到三振，一出局
2. 第7棒3B周廣勝：擊出右外野飛球，遭到接殺，兩出局
3. 第8棒C林志賢：遭到三振，三出局
 3下
1. 第8棒C陳家駒：擊出二壘後方高飛球，遭到接殺，一出局
2. 第9棒3B陳江和：擊出游擊方向滾地球，遭到刺殺，兩出局
3. 第1棒RF張正偉：擊出穿越三游的安打，一壘有人
4. 第2棒CF郭健瑜：擊出游擊方向的滾地球，遭到刺殺，三出局
 3上
1. 第3棒SS郭阜林：遭到三振，一出局
2. 第4棒1B鄧志偉：擊出二壘方向滾地球，遭到刺殺，兩出局 統一啟用代打：朱元勤
3. 第5棒PH朱元勤：擊出三壘方向界外飛球，遭到接殺，三出局
 2下
1. 第5棒DH林威助：擊出中外野飛球，遭到接殺，一出局
2. 第6棒SS王勝偉：擊出二壘方向平飛球，遭到接殺，兩出局
3. 第7棒2B潘萣翔：擊出一壘方向滾地球，遭到刺殺，三出局
 2上
1. 第5棒DH買嘉儀：擊出二、游間的穿越安打，一壘有人
2. 第6棒LF郭俊佑：遭到三振，一出局
3. 第7棒3B周廣勝：擊出穿越三遊的安打，一、二壘有人
4. 第8棒C林志賢：擊出左外野方向的安打，帶有一分打點，一、二壘有人 統一（1）：（0）中信兄弟
5. 第9棒CF羅國龍：獲得四壞保送，滿壘
6. 第1棒2B林志祥：擊出中外野平飛球，遭到接殺，兩出局
7. 第2棒RF方昶詠：遭到三振，三出局
 1下
統一先發投手：王鏡銘
1. 第1棒RF張正偉：擊出中右外野飛球，遭到接殺，一出局
2. 第2棒CF郭健瑜：擊出穿越二、游的安打，一壘有人 王鏡銘投出挖地瓜，捕手擋了一下傳一壘，跑者回壘不及遭到觸殺
3. 第3棒LF周思齊：獲得保送，一壘有人
4. 第4棒1B彭政閔：擊出游擊方向滾地球，游擊手傳二壘封殺跑者，三出局
 1上
中信兄弟先發投手：克拉帝
1. 第1棒2B林志祥：擊出二壘方向滾地球，遭到刺殺，一出局
2. 第2棒RF方昶詠：遭到三振，兩出局
3. 第3棒SS郭阜林：獲得四壞保送，一壘有人
4. 第4棒1B鄧志偉：擊出左外野飛球遭接殺，三出局
