1上
Lamigo桃猿先發投手：艾肯
1. 第 1 棒 右外野手 張正偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 2棒 中外野手 陳子豪：三振，二出局
3. 第 3 棒 二壘手 耐克：左外野方向一壘安打
4. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：右外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（0）：（0）Lamigo桃猿
 1下
中信兄弟先發投手:尚恩
1. 第 1 棒 左外野手 余德龍：中外野方向二壘安打
2. 第 2棒 三壘手 林智平：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上三壘
3. 第 3 棒 游擊手 林智勝：三振，二出局
4. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：右外野方向一壘安打，帶有一分打點 中信兄弟（0）：（1）Lamigo桃猿
5. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：右外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（0）：（1）Lamigo桃猿
 2上
1. 第 5 棒 左外野手 林威助： 二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 6 棒 指定打擊 許基宏：游擊方向平飛球被接殺，二出局
3. 第 7 棒 游擊手 王勝偉：三振，三出局 中信兄弟（0）：（1）Lamigo桃猿
 2下
1. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向二壘安打
2. 第 7 棒 右外野手 蔡建偉：右外野方向二壘安打，帶有一分打點 中信兄弟（0）：（2）Lamigo桃猿
3. 第 8 棒 捕手 劉時豪：右外野方向一壘安打，一三壘有人 中信兄弟喊出本場第一次暫停
4. 第 9 棒 中外野手 詹智堯：三振，一出局，跑者仍占一三壘
5. 第 1 棒 左外野手 余德龍：三壘方向滾地球，原三壘上跑者被觸殺出局，二出局
6. 第 2棒 三壘手 林智平：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人 中信兄弟（0）：（3）Lamigo桃猿
7. 第 3 棒 游擊手 林智勝：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（0）：（3）Lamigo桃猿
 3上
1. 第 8 棒 捕手 陳家駒：三振，一出局
2. 第 9 棒 三壘手 陳江和：中外野方向一壘安打
3. 第 1 棒 代打 簡富智：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 2棒 中外野手 陳子豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，三出局 中信兄弟（0）：（3）Lamigo桃猿
 3下
中信兄弟更換守備：捕手：黃鈞聲，右外野手：簡富智
1. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：右外野方向一壘安打
2. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向二壘安打，帶有一分打點 中信兄弟（0）：（4）Lamigo桃猿
4. 第 7 棒 右外野手 蔡建偉：三振，二出局，跑者仍占二壘
5. 第 8 棒 捕手 劉時豪：左外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（0）：（4）Lamigo桃猿
 4上
1. 第 3 棒 二壘手 耐克：投手前平飛球被接殺，一出局
2. 第 4 棒 一壘手 彭政閔： 三振，二出局
3. 第 5 棒 左外野手 林威助：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，三出局 中信兄弟（0）：（4）Lamigo桃猿
 4下
1. 第 9 棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 1 棒 左外野手 余德龍：界外飛球被投手接殺，二出局
3. 第 2棒 三壘手 林智平：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（0）：（4）Lamigo桃猿
 5上
1. 第 6 棒 指定打擊 許基宏：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 7 棒 游擊手 王勝偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 8 棒 捕手 黃鈞聲： 三振，三出局 中信兄弟（0）：（4）Lamigo桃猿
 5下
1. 第 3 棒 游擊手 林智勝：中外野方向一壘安打 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
2. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：四壞球保送，一二壘有人
3. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：左外野方向飛球被接殺，一出局，原二壘上跑者趁傳上三壘，一三壘有人
4. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向二壘安打，帶有兩分打點 中信兄弟（0）：（6）Lamigo桃猿 中信兄弟喊出暫停
5. 第 7 棒 右外野手 蔡建偉：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占二壘
6. 第 8 棒 捕手 劉時豪：中外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（0）：（6）Lamigo桃猿
 6上
1. 第 9 棒 三壘手 陳江和： 右外野方向一壘安打
2. 第 1 棒 右外野手 簡富智： 二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局
3. 第 2棒 中外野手 陳子豪：三振，三出局 中信兄弟（0）：（6）Lamigo桃猿
 6下
1. 第 9 棒 中外野手 詹智堯：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 1 棒 左外野手 余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 2棒 三壘手 林智平：四壞球保送 中信兄弟更換投手：江忠城
4. 第 3 棒 游擊手 林智勝：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（0）：（6）Lamigo桃猿
 7上
1. 第 3 棒 二壘手 耐克：三振，一出局
2. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：四壞球保送
3. 第 5 棒 左外野手 林威助：右外野方向一壘安打，一二壘有人
4. 第 6 棒 指定打擊 許基宏：四壞球保送，滿壘 Lamigo桃猿喊出暫停
5. 第 7 棒 游擊手 王勝偉：三振，二出局，滿壘
6. 第 8 棒 捕手 黃鈞聲： 二壘上方飛球被接殺，三出局 中信兄弟（0）：（6）Lamigo桃猿
 7下
1. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：左外野方向一壘安打
2. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：右外野方向全壘打，帶有兩分打點 中信兄弟（0）：（8）Lamigo桃猿
3. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向二壘安打 Lamigo桃猿啟用代打：陳金鋒 中信兄弟更換投手：王建勛
4. 第 7 棒 代打 陳金鋒：右外野方向二壘安打，帶有一分打點 中信兄弟（0）：（9）Lamigo桃猿
5. 第 8 棒 捕手 劉時豪：左外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占二壘
6. 第 9 棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者仍占二壘
7. 第 1 棒 左外野手 余德龍：四壞球保送，一二壘有人
8. 第 2棒 三壘手 林智平：三振，三出局 中信兄弟（0）：（9）Lamigo桃猿
 8上
Lamigo桃猿更換守備：投手：許銘傑，游擊手：郭永維，右外野手：鍾承祐
1. 第 9 棒 三壘手 陳江和： 游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 1 棒 右外野手 簡富智： 左外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 2棒 中外野手 陳子豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（0）：（9）Lamigo桃猿
 8下
中信兄弟更換投手：林克謙 中信兄弟更換守備：一壘手：黃仕豪
1. 第 3 棒 游擊手 郭永維：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局
2. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：三振，二出局
3. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：左外野方向一壘安打
4. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（0）：（9）Lamigo桃猿
 9上
1. 第 3 棒 二壘手 耐克：三振，一出局
2. 第 4 棒 一壘手 黃仕豪：內野飛球被一壘手接殺，二出局
3. 第 5 棒 左外野手 林威助：中外野方向一壘安打 中信兄弟更換一壘代跑：陳弘桂 投手暴投，跑者上二壘
4. 第 6 棒 指定打擊 許基宏：中外野方向三壘安打，帶有一分打點 中信兄弟（1）：（9）Lamigo桃猿 中信兄弟啟用代打：林王啟瑋
5. 第 7 棒 代打 林王啟瑋：左外野方向一壘安打，帶有一分打點 中信兄弟（2）：（9）Lamigo桃猿 一壘上跑者因野手選擇上二壘
6. 第 8 棒 捕手 黃鈞聲：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 比賽結束，中信兄弟（2）：（9）Lamigo桃猿
