1上
統一獅隊先發投手:潘威倫
1. 第一棒 CF 詹智堯:遭到三振，一出局
2. 第二棒 3B 林智平:一壘後方界外區飛球遭到接殺，兩出局
3. 第三棒 SS 林智勝:遭到四壞球保送，打者攻佔一壘
4. 第四棒 DH 林泓育:右外野方向飛球遭到接殺，三出局 Lamigo 桃猿隊 (0) : (0) 統一獅隊
 1下
Lamigo 桃猿隊先發投手:蘭斯佛
1. 第一棒 2B 林志祥:中左外野方向二壘安打，打者攻佔二壘
2. 第二棒 CF 羅國龍:右外野方向飛球遭到接殺，二壘跑者推進到三壘，一出局
3. 第三棒 LF 潘武雄:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔一三壘
4. 第四棒 DH 張泰山:內野滾地球遭到雙殺，三出局 Lamigo 桃猿隊 (0) : (0) 統一獅隊
 2上
1. 第五棒 2B 郭嚴文:游擊方向內野安打，游擊手傳一壘暴傳，一壘跑者推進到二壘
2. 第六棒 1B 陳俊秀:中外野方向飛球遭到接殺，二壘跑者推進到三壘，一出局
3. 第七棒 RF 鍾承祐:左外野一分打點平飛安打，三壘跑者回本壘得分，打者攻佔一壘 Lamigo 桃猿隊 (1) : (0) 統一獅隊
4. 第八棒 C  黃浩然:中左外野方向飛球遭到接殺，兩出局 一壘跑者成功盜上二壘
5. 第九棒 LF 余德龍:二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo 桃猿隊 (1) : (0) 統一獅隊
 2下
1. 第五棒 1B 高國慶:中外野方向平飛安打，打者攻佔一壘
2. 第六棒 RF 朱元勤:投手前滾地球，投手傳二壘暴傳，打者和跑者攻佔一二壘
3. 第七棒 3B 周廣勝:二壘方向滾地球遭到雙殺，二壘跑者推進到三壘，兩出局
4. 第八棒 C  凃壯勳:遭到三振，三出局 Lamigo 桃猿隊 (1) : (0) 統一獅隊
 3上
1. 第一棒 CF 詹智堯:左外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第二棒 3B 林智平:三壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第三棒 SS 林智勝:右外野方向滾地安打，打者攻佔一壘
4. 第四棒 DH 林泓育:二壘後方高飛球游擊手發生接球失誤，一壘跑者推進到三壘，打者和跑者攻佔一三壘
5. 第五棒 2B 郭嚴文:遭到三振，三出局 Lamigo 桃猿隊 (1) : (0) 統一獅隊
 3下
1. 第九棒 SS 黃恩賜:中外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第一棒 2B 林志祥:遭到四壞球保送，打者攻佔一壘
3. 第二棒 CF 羅國龍:遭到三振，兩出局 一壘跑者盜二壘失敗，三出局 Lamigo 桃猿隊 (1) : (0) 統一獅隊
 4上
1. 第六棒 1B 陳俊秀:右外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第七棒 RF 鍾承祐:遭到三振，兩出局
3. 第八棒 C  黃浩然:投手前滾地球遭到刺殺:，三出局 Lamigo 桃猿隊 (1) : (0) 統一獅隊
 4下
1. 第三棒 LF 潘武雄:遭到三振，一出局
2. 第四棒 DH 張泰山:三壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第五棒 1B 高國慶:中外野方向二壘安打，打者攻佔二壘
4. 第六棒 RF 朱元勤:遭到三振，三出局 Lamigo 桃猿隊 (1) : (0) 統一獅隊
 5上
1. 第九棒 LF 余德龍:二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第一棒 CF 詹智堯:內野滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第二棒 3B 林智平:遭到三振，三出局 Lamigo 桃猿隊 (1) : (0) 統一獅隊
 5下
1. 第七棒 3B 周廣勝:二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第八棒 C  凃壯勳:游擊方向滾地球，游擊手接球失誤，打者攻佔一壘 投手暴投，一壘跑者推進到二壘
3. 第九棒 SS 黃恩賜:一壘界外區飛球遭到接殺，兩出局
4. 第一棒 2B 林志祥:一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo 桃猿隊 (1) : (0) 統一獅隊
 6上
1. 第三棒 SS 林智勝:游擊方向強襲滾地安打，打者攻佔一壘
2. 第四棒 DH 林泓育:右外野方向飛球遭到接殺，一壘跑者推進到二壘，一出局
3. 第五棒 2B 郭嚴文:中左外野方向飛球遭到接殺，二壘跑者推進到三壘，兩出局
4. 第六棒 1B 陳俊秀:一壘後方界外區飛球遭到接殺，三出局 Lamigo 桃猿隊 (1) : (0) 統一獅隊
 6下
1. 第二棒 CF 羅國龍:觸身球保送，打者攻佔一壘
2. 第三棒 LF 潘武雄:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔一二壘
3. 第四棒 DH 張泰山:遭到三振，一出局
4. 第五棒 1B 高國慶:中外野方向一分打點平飛安打，二壘跑者回本壘得分，一壘跑者推進到三壘，打者和跑者攻佔一三壘 Lamigo 桃猿隊 (1) : (1) 統一獅隊
5. 第六棒 RF 朱元勤:穿越投手前一分打點平飛安打，三壘跑者回本壘得分，一壘跑者推進到三壘，打者和跑者攻佔一三壘 Lamigo 桃猿隊 (1) : (2) 統一獅隊 統一獅隊更換代打:鄧志偉
6. 鄧志偉:一壘方向平飛球遭到接殺，一壘跑壘者回壘不及遭到雙殺，三出局 Lamigo 桃猿隊 (1) : (2) 統一獅隊
 7上
統一獅隊更換: 一壘手:鄧志偉 三壘手:高國慶
1. 第七棒 RF 鍾承祐:中外野方向安打，打者攻佔一壘 一壘跑者成功盜上二壘
2. 第八棒 C  黃浩然:遭到三振，一出局
3. 第九棒 LF 余德龍:穿越一二壘的一分打點滾地安打，二壘跑者回本壘得分，打者趁傳攻佔二壘 Lamigo 桃猿隊 (2) : (2) 統一獅隊
4. 第一棒 CF 詹智堯:游擊方向平飛球遭到接殺，兩出局
5. 第二棒 3B 林智平:游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo 桃猿隊 (2) : (2) 統一獅隊
 7下
Lamigo 桃猿隊更換投手:洪聖欽
1. 第八棒 C  凃壯勳:投手前滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第九棒 SS 黃恩賜:右外野方向飛球遭到接殺，兩出局
3. 第一棒 2B 林志祥:遭到三振，三出局 Lamigo 桃猿隊 (2) : (2) 統一獅隊
 8上
1. 第三棒 SS 林智勝:中外野方向陽春全壘打 Lamigo 桃猿隊 (3) : (2) 統一獅隊
2. 第四棒 DH 林泓育:遭到四壞球保送，打者攻佔一壘
3. 第五棒 2B 郭嚴文:中右外野方向二壘安打，一壘跑者推進到三壘，打者和跑者攻佔二三壘
4. 第六棒 1B 陳俊秀:中右外野方向兩分打點二壘安打，二三壘跑者回本壘得分，打者趁傳攻佔三壘 Lamigo 桃猿隊 (5) : (2) 統一獅隊 統一獅隊更換投手:江承峰
5. 第七棒 RF 鍾承祐:游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
6. 第八棒 C  黃浩然:三壘方向滾地球，三壘手傳球失誤，三壘跑者回本壘得分，打者攻佔一壘 Lamigo 桃猿隊 (6) : (2) 統一獅隊
7. 第九棒 LF 余德龍:左外野方向二壘安打，一壘跑者推進到三壘，打者和跑者攻佔二三壘
8. 第一棒 CF 詹智堯:投手前滾地球，投手傳球失誤，二三壘跑者回本壘得分，打者攻佔二壘 Lamigo 桃猿隊 (8) : (2) 統一獅隊 統一獅隊更換投手:邱浩鈞
9. 第二棒 3B 林智平:一壘方向滾地球遭到刺殺，二壘跑者推進到三壘，兩出局 10. 第三棒 SS 林智勝:一壘方向平飛球遭到接殺，三出局 Lamigo 桃猿隊 (8) : (2) 統一獅隊
 8下
Lamigo 桃猿隊更換: 投手:王豐鑫  游擊手:陳雁風
1. 第二棒 CF 羅國龍:三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第三棒 LF 潘武雄:投手前滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第四棒 DH 張泰山:遭到三振，三出局 Lamigo 桃猿隊 (8) : (2) 統一獅隊
 9上
統一獅隊更換右外野手:唐肇廷
1. 第四棒 DH 林泓育:右外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第五棒 2B 郭嚴文:遭到四壞球保送，打者攻佔一壘
3. 第六棒 1B 陳俊秀:中外野方向飛球遭到接殺，兩出局 Lamigo 桃猿隊更換代打:藍寅倫 投手暴投一壘跑者推進到二壘
4. 藍寅倫:三壘方向飛球遭到接殺，三出局 Lamigo 桃猿隊 (8) : (2) 統一獅隊
 9下
Lamigo 桃猿隊更換右外野手:蘭寅倫
1. 第五棒 1B 高國慶:遭到四壞球保送，打者攻佔一壘
2. 第六棒 RF 唐肇廷:左外野方向安打，一壘跑者推進到二壘，打者和跑者攻佔一二壘
3. 第七棒 3B 鄧志偉:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔滿壘 Lamigo 桃猿隊更換投手:黃偉晟 統一獅隊更換代打:郭岱琦
4. 郭岱琦:左外野方向飛球遭到接殺
