1上
中信兄弟先發投手：克拉帝
1. 第1棒2B林志祥：三振，一人出局
2. 第2棒LF方昶詠：三振，二人出局
3. 第3棒RF劉芙豪：三振，三人出局
 1下
統一7-Eleven獅先發投手：江辰晏
1. 第1棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第2棒SS王勝偉：三振，二人出局
3. 第3棒RF周思齊：三壘方向界外飛球遭到接殺，三人出局
 2上
1. 第4棒1B高國慶：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第5棒SS陳鏞基：一壘方向界外球，一壘手未能接殺，發生守備失誤，打者繼續打擊左外野方向陽春全壘打，帶有一分打點
統一7-Eleven獅（1）：（0）中信兄弟
3. 第6棒DH張泰山：左外野方向飛球遭到接殺，二人出局
4. 第7棒3B郭阜林：三振，三人出局
 2下
1. 第4棒1B彭政閔：右外野方向平飛安打，一壘有人
2. 第5棒LF林威助：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局
3. 第6棒3B蔣智賢：二壘方向穿越安打，一二壘有人
二壘跑者盜壘失敗，二人出局
4. 第7棒DH許基宏：右外野方向全壘打，帶有兩分打點
統一7-Eleven獅（1）：（2）中信兄弟
5. 第8棒C周聖訓：左外野方向飛球遭到接殺，三人出局
 3上
1. 第8棒C高志綱：中間方向內野安打，一壘有人
2. 第9棒CF羅國龍：本壘後方界外球飛球遭到接殺，一人出局
3. 第1棒2B林志祥：中外野方向飛球遭到接殺，二人出局
4. 第2棒LF方昶詠：四壞球保送，一二壘有人
5. 第3棒RF劉芙豪：遭到三振，三人出局
 3下
1. 第9棒2B陳江和：右外野方向巧妙安打，一壘有人
2. 第1棒CF張志豪：犧牲短打，投手傳二壘刺殺跑者，打者上一壘一壘有人，一人出局
3. 第2棒SS王勝偉：三壘手方向強勁飛球遭到接殺，跑者回壘不及，雙殺守備，三人出局
 4上
1. 第4棒1B高國慶：三壘方向滾地球，三壘手傳一壘，發生守備失誤，一壘有人
2. 第5棒SS陳鏞基：右外野方向深遠飛球遭到接殺，壘上跑者不動一人出局
3. 第6棒DH張泰山：左外野方向飛球遭到接殺，二人出局
4. 第7棒3B郭阜林：游擊方向滾地球，傳二壘刺殺跑者，三人出局
 4下
1. 第3棒RF周思齊：右外野方向陽春全壘打，帶有一分打點
統一7-Eleven獅（1）：（3）中信兄弟
2. 第4棒1B彭政閔：游擊手後方飛球落地形成安打，一壘有人
3. 第5棒LF林威助：一壘方向強勁飛球遭到接殺，一壘手自踩壘包，雙殺守備，二人出局
4. 第6棒3B蔣智賢：遭到三振，三人出局
 5上
1. 第8棒C高志綱：四壞球保送，一壘有人
2. 第9棒CF羅國龍：游擊方向小飛球遭到接殺，一人出局
3. 第1棒2B林志祥：游擊方向滾地球，二壘跑者遭到刺殺，打者安全上壘，一壘有人，二人出局
一壘跑者盜壘失敗，三人出局
 5下
1. 第7棒DH許基宏：二壘方向滾地球遭到刺殺
中信兄弟提出電視重播輔助判決挑戰
中信兄弟挑戰成功，一壘有人
2. 第8棒C周聖訓：右外野方向飛球遭到接殺，一人出局
3. 第9棒2B陳江和：遭到三振，二人出局
4. 第1棒CF張志豪：右外野方向打在全壘打牆上深遠的三壘安打，帶有一分打點二壘手傳球發生失誤，打者回到本壘得分
統一7-Eleven獅（1）：（5）中信兄弟
5. 第2棒SS王勝偉：遭到三振，三人出局
 6上
1. 第2棒LF方昶詠：遭到三振，一人出局
2. 第3棒RF劉芙豪：遭到三振，二人出局
3. 第4棒1B高國慶：中間方向穿越安打，一壘有人
4. 第5棒SS陳鏞基：四壞球保送，一二壘有人
中信兄弟更換投手：謝榮豪
5. 第6棒DH張泰山：中右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人
統一7-Eleven獅（2）：（5）中信兄弟
6. 第7棒3B郭阜林：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 6下
統一7-Eleven獅更換投手：銳克
統一7-Eleven獅更換更換二壘手：周廣勝
1. 第3棒RF周思齊：二壘方向滾地安打，一壘有人
2. 第4棒1B彭政閔：遭到三振，一人出局
3. 第5棒LF林威助：一壘方向滾地球，傳二壘刺殺跑者，打者安全上壘，一壘有人，二人出局
4. 第6棒3B蔣智賢：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7上
1. 第8棒C高志綱：中右外野方向飛球遭到中外野手接殺，一人出局
統一7-Eleven獅更換代打：朱元勤
2. 第9棒代打朱元勤：中間方向穿越安打，一壘有人
一壘跑者盜壘失敗，二人出局
3. 第1棒2B周廣勝：右外野方向平飛安打，一壘有人
4. 第2棒LF方昶詠：遭到三振，三人出局
 7下
統一7-Eleven獅守備位置更動：左外野手朱元勤，中外野手方昶詠
1. 第7棒DH許基宏：一壘方向滾地球，一壘手接球後拋給補位的投手刺殺打者，一人出局
2. 第8棒C周聖訓：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第9棒2B陳江和：二壘上方小飛球遭到接殺，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：官大元
1. 第3棒RF劉芙豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第4棒1B高國慶：中外野方向平飛安打，一壘有人
3. 第5棒SS陳鏞基：遭到三振，二人出局
4. 第6棒DH張泰山：游擊方向滾地球，游擊手傳向二壘，跑者遭到刺殺，三人出局
 8下
統一7-Eleven獅更換捕手：林志賢
1. 第1棒CF張志豪：左外野方向飛球遭到接殺，一人出局
2. 第2棒SS王勝偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第3棒RF周思齊：一壘方向滾地球，一壘手接球後拋給補位的投手刺殺打者，三人出局
 9上
中信兄弟更換投手：陳鴻文
中信兄弟更換左外野手：陳子豪
1. 第7棒3B郭阜林：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局
2. 第8棒C林志賢：左外野方向飛球遭到接殺，二人出局
3. 第9棒LF朱元勤：投手正面滾地球，投手接球後傳一壘遭到刺殺，三人出局
比賽結束
統一7-Eleven獅（2）：（5）中信兄弟
