1上
Lamigo桃猿先發投手：王溢正
1. 第一棒，RF，張正偉：內野滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第二棒，SS，王勝偉：中外野方向飛球遭到接殺，兩出局
3. 第三棒，LF，周思齊：游擊方向一壘安打
4. 第四棒，1B，彭政閔：中右外野方向飛球遭到接殺，三出局
 1下
中信兄弟先發投手：鄭凱文
1. 第一棒，CF，詹智堯：觸身球保送
Lamigo桃猿更換代跑：林政億
2. 第二棒，RF，蔡建偉：內野滾地球形成雙殺，兩出局
3. 第三棒，SS，林智勝：中外野方向飛球遭到接殺，三出局
 2上
Lamigo桃猿更換守備：左外野手-林政億、中外野手-余德龍
1. 第五棒，3B，許基宏：中外野方向一壘安打
2. 第六棒，DH，林威助：右外野方向二壘安打帶有一分打點
中信兄弟（１）：（０）Lamigo桃猿
3. 第七棒，CF，陳子豪：內野滾地球一壘手接球後自踩壘包，三壘有人，一出局
4. 第八棒，C，陳家駒：內野滾地球遭到刺殺，兩出局
5. 第九棒，2B，陳江和：中外野方向飛球遭到接殺，三出局
 2下
1. 第四棒，DH，林泓育：四壞球保送
2. 第五棒，2B，郭嚴文：中間方向一壘安打，一二壘有人
3. 第六棒，1B，陳俊秀：內野滾地球形成雙殺，三壘有人，兩出局
4. 第七棒，CF，余德龍：四壞球保送，一三壘有人
5. 第八棒，C，劉時豪：左外野方向一壘安打帶有一分打點，一二壘有人
中信兄弟（１）：（１）Lamigo桃猿
6. 第九棒，3B，梁家榮：三壘方向飛球遭到接殺，三出局
 3上
1. 第一棒，RF，張正偉：四壞球保送
2. 第二棒，SS，王勝偉：犧牲短打，二壘有人，一出局
3. 第三棒，LF，周思齊：游擊上空飛球遭到接殺，二壘有人，兩出局
4. 第四棒，1B，彭政閔：中右外野飛球遭到接殺，三出局
 3下
1. 第一棒，LF，林政億：中外野方向一壘安打
2. 第二棒，RF，蔡建偉：中右外野方向一壘安打，一三壘有人
3. 第三棒，SS，林智勝：高飛犧牲球帶有一分打點，一壘有人，一出局
中信兄弟（１）：（２）Lamigo桃猿
4. 第四棒，DH，林泓育：三振，一壘有人，兩出局
5. 第五棒，2B，郭嚴文：右外野方向一壘安打，一壘跑者趁右外野手守備失誤上三壘
6. 第六棒，1B，陳俊秀：左外野方向一壘安打帶有一分打點，一三壘有人
中信兄弟（１）：（３）Lamigo桃猿 一壘跑者陳俊秀盜壘成功
7. 第七棒，CF，余德龍：左中外野方向三壘安打帶有兩分打點
中信兄弟（１）：（５）Lamigo桃猿
8. 第八棒，C，劉時豪：右外野方向一壘安打帶有一分打點
中信兄弟（１）：（６）Lamigo桃猿 中信兄弟更換投手：邱品睿
9. 第九棒，3B，梁家榮：不死三振，一二壘有人
10. 第一棒，LF，林政億：左外野方向飛球遭到接殺，三出局
 4上
1. 第五棒，3B，許基宏：內野滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第六棒，DH，林威助：中外野方向平飛一壘安打，一壘有人
3. 第七棒，CF，陳子豪：中外野方向飛球遭到接殺，一壘有人，兩出局
4. 第八棒，C，陳家駒：中右外野方向飛球遭到接殺，三出局
 4下
1. 第二棒，RF，蔡建偉：內野滾地球一壘手接球後自踩壘包，一出局
2. 第三棒，SS，林智勝：四壞球保送
3. 第四棒，DH，林泓育：內野滾地球形成雙殺，三出局
 5上
1. 第九棒，2B，陳江和：四壞球保送
2. 第一棒，RF，張正偉：中外野方向一壘安打，一二壘有人
3. 第二棒，SS，王勝偉：右外野飛球遭到接殺，一二壘有人，一出局
4. 第三棒，LF，周思齊：左外野方向飛球，游擊手發生接球失誤，形成滿壘
5. 第四棒，1B，彭政閔：左外野方向一壘安打帶有兩分打點，一二壘有人
中信兄弟（３）：（６）Lamigo桃猿
6. 第五棒，3B，許基宏：右外野方向二壘安打帶有一分打點，二三壘有人
中信兄弟（４）：（６）Lamigo桃猿
7. 第六棒，DH，林威助：右外野方向飛球遭到接殺，帶有一分打點，二壘有人，兩出局
中信兄弟（５）：（６）Lamigo桃猿
8. 第七棒，CF，陳子豪：內野滾地球遭到刺殺，三出局
 5下
1. 第五棒，2B，郭嚴文：中間方向一壘安打
2. 第六棒，1B，陳俊秀：三壘方向二壘安打，二三壘有人
3. 第七棒，CF，余德龍：一壘方向平飛球遭到接殺，二三壘有人，一出局
4. 第八棒，C，劉時豪：三振，二三壘有人，兩出局
中信兄弟更換投手：羅國華 Lamigo桃猿啟用代打：林智平
5. 第九棒，PH，林智平：四壞球保送，滿壘
6. 第一棒，LF，林政億：左外野方向二壘安打帶有兩分打點，二三壘有人
中信兄弟（５）：（８）Lamigo桃猿
7. 第二棒，RF，蔡建偉：四壞球保送，滿壘
8. 第三棒，SS，林智勝：左外野方向滿貫全壘打帶有四分打點
中信兄弟（５）：（１２）Lamigo桃猿
9. 第四棒，DH，林泓育：左外野方向二壘安打
10. 第五棒，2B，郭嚴文：左外野飛球遭到接殺，三出局
 6上
Lamigo桃猿更換守備：投手-林國裕、三壘手-林智平 中信兄弟啟用代打：黃鈞聲
1. 第八棒，PH，黃鈞聲：左外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第九棒，2B，陳江和：左外野方向一壘安打
3. 第一棒，RF，張正偉：右外野方向一壘安打，一二壘有人
4. 第二棒，SS，王勝偉：四壞球保送，滿壘
5. 第三棒，LF，周思齊：三振，滿壘，兩出局
6. 第四棒，1B，彭政閔：右外野飛球遭到接殺，三出局
 6下
中信兄弟更換守備：投手-林克謙、捕手-黃鈞聲
1. 第六棒，1B，陳俊秀：內野滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第七棒，CF，余德龍：四壞球保送
3. 第八棒，C，劉時豪：三壘方向一壘安打，一二壘有人
捕手捕逸，二三壘有人
4. 第九棒，3B，林智平：左外野方向二壘安打帶有兩分打點
中信兄弟（５）：（１４）Lamigo桃猿
5. 第一棒，LF，林政億：右外野方向一壘安打帶有一分打點
中信兄弟（５）：（１５）Lamigo桃猿 中信兄弟更換投手：杜家明
6. 第二棒，RF，蔡建偉：四壞球保送，一二壘有人
7. 第三棒，SS，林智勝：三振，一二壘有人，兩出局
Lamigo桃猿啟用代打：陳金鋒
8. 第四棒，PH，陳金鋒：內野滾地球傳向二壘，三出局
 7上
Lamigo桃猿更換守備：投手-黃偉晟、游擊手-陳雁風
1. 第五棒，3B，許基宏：四壞球保送
2. 第六棒，DH，林威助：右外野方向一壘安打，一二壘有人
3. 第七棒，CF，陳子豪：中外野飛球遭到接殺，一二壘有人，一出局
4. 第八棒，C，黃鈞聲：四壞球保送，滿壘
5. 第九棒，2B，陳江和：左外野方向一壘安打帶有一分打點，滿壘
中信兄弟（６）：（１５）Lamigo桃猿
6. 第一棒，RF，張正偉：四壞球保送帶有一分打點，滿壘
中信兄弟（７）：（１５）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳 中信兄弟啟用代打：陳偉漢
7. 第二棒，PH，陳偉漢：三振，滿壘，兩出局
中信兄弟啟用代打：簡富智
8. 第三棒，PH，簡富智：游擊手發生守備失誤，二三壘跑者回本壘得分，一二壘有人
中信兄弟（９）：（１５）Lamigo桃猿
9. 第四棒，1B，彭政閔：右外野飛球遭到接殺，三出局
 7下
中信兄弟更換守備：游擊手-陳偉漢、左外野手-簡富智
1. 第五棒，2B，郭嚴文：內野滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第六棒，1B，陳俊秀：左外野方向二壘安打
3. 第七棒，CF，余德龍：內野安打，一三壘有人
4. 第八棒，C，劉時豪：內野滾地球形成雙殺，三出局
 8上
Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩
1. 第五棒，3B，許基宏：左外野飛球遭到接殺，一出局
2. 第六棒，DH，林威助：內野滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第七棒，CF，陳子豪：三振，三出局
 8下
1. 第九棒，3B，林智平：右外野飛球遭到接殺，一出局
2. 第一棒，LF，林政億：左外野方向一壘安打
3. 第二棒，RF，蔡建偉：內野滾地球傳向二壘，一壘有人，兩出局
投手暴投，一壘跑者上二壘
4. 第三棒，SS，陳雁風：內野滾地球遭到刺殺，三出局
 9上
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
1. 第八棒，C，黃鈞聲：內野滾地球遭到刺殺，一出局
中信兄弟啟用代打：黃仕豪
2. 第九棒，PH，黃仕豪：四壞球保送
3. 第一棒，RF，張正偉：左外野方向帶有兩分打點全壘打
中信兄弟（１１）：（１５）Lamigo桃猿
4. 第二棒，SS，陳偉漢：三振，兩出局
5. 第三棒，LF，簡富智：觸身球保送
6. 第四棒，1B，彭政閔：左外野方向一壘安打，一二壘有人
7. 第五棒，3B，許基宏：右外野飛球遭到接殺，三出局
比賽結束-中信兄弟（１１）：（１５）Lamigo桃猿
