1上
統一先發投手：廖文揚
1. 第一棒，陽耀勳：四壞球保送
2. 第二棒，陳冠任：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
3. 第三棒，林智勝：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
4. 第四棒，林泓育：四壞球保送，滿壘
5. 第五棒，陳俊秀：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局
6. 暴投，跑者上到二、三壘 暴投，原三壘跑者林智勝回到本壘得分
7. 第六棒，王柏融：四壞球保送，跑者分佔一、三壘
8. 第七棒，郭嚴文：游擊手接到自踩二壘壘包刺殺打者，三出局 Lamigo(2)：(0)統一
 1下
Lamigo先發投手：王溢正
1. 第一棒，林志祥：四壞球保送
2. 第二棒，方昶詠：中外野安打，跑者分佔一、二壘
3. 第三棒，劉芙豪：中外野安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘
4. 第四棒，高國慶：四壞球保送，滿壘
5. 第五棒，陳鏞基：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，跑者分佔二、三壘，一出局
6. 第六棒，張泰山：一壘手接到選擇傳向本壘使捕手出局，兩出局
7. 第七棒，林志賢：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 Lamigo(2)：(2)統一
 2上
1. 第八棒，林智平：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
2. 第九棒，黃浩然：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
3. 第一棒，陽耀勳：三振，三出局 Lamigo(2)：(2)統一
 2下
1. 第八棒，朱元勤：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第九棒，郭阜林：三振，兩出局
3. 第一棒，林志祥：四壞球保送
4. 第二棒，方昶詠：三振，三出局 Lamigo(2)：(2)統一
 3上
1. 第二棒，陳冠任：中外野二壘安打
2. 第三棒，林智勝：三振，一出局
3. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到中外野手接殺，跑者上到三壘，兩出局
4. 第五棒，陳俊秀：右外野一壘安打，帶有1分打點
5. 第六棒，王柏融：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(3)：(2)統一
 3下
1. 第三棒，劉芙豪：左外野二壘安打
2. 第四棒，高國慶：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
3. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
4. 第六棒，張泰山：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(3)：(2)統一
 4上
1. 第七棒，郭嚴文：三振，一出局
2. 第八棒，林智平：中外野一壘安打
3. 第九棒，黃浩然：二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 Lamigo(3)：(2)統一
 4下
1. 第七棒，林志賢：三振，一出局
2. 第八棒，朱元勤：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局
3. 第九棒，郭阜林：三振，三出局 Lamigo(3)：(2)統一
 5上
1. 第一棒，陽耀勳：界外飛球遭到捕手接殺，一出局
2. 第二棒，陳冠任：一壘手接到傳給捕位投手刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，林智勝：觸身球保送
4. 林智勝盜二壘失敗，三出局 Lamigo(3)：(2)統一
 5下
Lamigo更換守備：中外野手詹智堯
1. 第一棒，林志祥：三振，一出局
2. 第二棒，方昶詠：投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，劉芙豪：中外野陽春全壘打，帶有1分打點
4. 第四棒，高國慶：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 Lamigo(3)：(3)統一
 6上
1. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局
2. 第五棒，陳俊秀：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第六棒，王柏融：右外野一壘安打
4. 第七棒，郭嚴文：游擊防區穿越安打，跑者分佔一、三壘
5. 第八棒，林智平：右邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘 統一更換投手：銳克
6. 郭嚴文盜三壘失敗，三出局 Lamigo(4)：(3)統一
 6下
1. 第五棒，陳鏞基：平飛球遭到游擊手接殺，一出局
2. 第六棒，張泰山：中外野一壘安打
3. 第七棒，林志賢：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
4. 第八棒，朱元勤：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 Lamigo(4)：(3)統一
 7上
1. 第九棒，黃浩然：三振，一出局
2. 第一棒，詹智堯：一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，兩出局
3. 第二棒，陳冠任：右外野陽春全壘打，帶有1分打點
4. 第三棒，林智勝：中外野一壘安打
5. 第四棒，林泓育：左外野一壘安打
6. 雙盜壘成功，跑者分佔二、三壘
7. 第五棒，陳俊秀：四壞球保送 統一更換投手：郭泓志
8. 第六棒，王柏融：右外野三壘安打，帶有3分打點
9. 第七棒，郭嚴文：三振，三出局 Lamigo(8)：(3)統一
 7下
Lamigo更換守備：二壘手郭嚴文、游擊手林智勝
1. 第九棒，郭阜林：三振，一出局
2. 第一棒，林志祥：右外野二壘安打
3. 第二棒，方昶詠：左外野二壘安打，帶有1分打點 Lamigo更換守備：左外野手藍寅倫、投手林國裕
4. 第三棒，劉芙豪：中外野二壘安打，帶有1分打點
5. 第四棒，高國慶：三振，兩出局
6. 第五棒，陳鏞基：左外野安打，跑者分佔一、三壘
7. 第六棒，張泰山：界外飛球遭到一壘手接殺，三出局 Lamigo(8)：(5)統一
 8上
統一更換投手：傅于剛
1. 第八棒，林智平：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第九棒，黃浩然：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局
3. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到二壘手接殺，三出局 Lamigo(8)：(5)統一
 8下
Lamigo更換投手：曾孟承
1. 第七棒，林志賢：左外野一壘安打
2. 第八棒，朱元勤：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
3. 第九棒，代打-買嘉儀：三振，兩出局
4. 第一棒，林志祥：三振，三出局 Lamigo(8)：(5)統一
 9上
統一更換守備：三壘手買嘉儀
1. 第二棒，藍寅倫：界外飛球遭到三壘手接殺，一出局
2. 第三棒，林智勝：右外野陽春全壘打，帶有1分打點
3. 第四棒，林泓育：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
4. 第五棒，陳俊秀：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 Lamigo(9)：(5)統一
 9下
Lamigo更換投手：林柏佑
1. 第二棒，方昶詠：左邊方向穿越一壘安打
2. 第三棒，劉芙豪：左邊方向穿越安打，跑者分佔一、二壘
3. 第四棒，高國慶：三游間穿越一壘安打，滿壘
4. 第五棒，陳鏞基：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘，一出局
5. 第六棒，代打-鄧志偉：右外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘
6. 第七棒，林志賢：左邊方向穿越安打，滿壘
7. 第八棒，朱元勤：三振，兩出局
8. 第九棒，代打-潘武雄：三振，三出局 比賽結束，Lamigo(9)：(7)統一
