1上
中信兄弟先發投手：王梓安
1. 第 1 棒LF胡金龍：獲得四壞球保送，一壘有人
胡金龍盜壘失敗，一人出局
2. 第 2 棒RF張建銘：三壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 3 棒CF高國輝：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 1下
義大犀牛先發投手：義凡 義大犀牛守備更動：二壘手陳凱倫
1. 第 1 棒SS佩卓：內野安打，一壘有人
2. 第 2 棒CF張志豪：右外野安打，一二壘有人
3. 第 3 棒RF周思齊：右外野安打，帶有一分打點，一三壘有人
4. 第 4 棒DH彭政閔：遭到三振，一人出局
5. 第 5 棒2B耐克：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，帶有一分打點，一壘有人，二人出局
6. 第 6 棒LF陳子豪：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛（0）：（2）中信兄弟
 2上
1. 第 4 棒1B林益全：遭到三振，一人出局
2. 第 5 棒C鄭達鴻：三壘方向平飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 6 棒DH陽冠威：遭到三振，三人出局
 2下
1. 第 7 棒3B王勝偉：右外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 8 棒C黃鈞聲：左外野全壘打，帶有一分打點
3. 第 9 棒1B黃仕豪：遭到三振，二人出局
4. 第 1 棒SS佩卓：中間方向穿越安打，一壘有人
5. 第 2 棒CF張志豪：中外野安打，一二壘有人
6. 第 3 棒RF周思齊：遭到三振，三人出局
義大犀牛（0）：（3）中信兄弟
 3上
1. 第 7 棒3B林宗男：游擊方向滾地球造成游擊手失誤，一壘有人
2. 第 8 棒SS林瑋恩：遭到三振，一人出局
3. 第 9 棒2B陳凱倫：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局
4. 第 1 棒LF胡金龍：獲得四壞球保送，一三壘有人
5. 第 2 棒RF張建銘：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 3下
1. 第 4 棒DH彭政閔：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 5 棒2B耐克：左外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 6 棒LF陳子豪：中外野安打，一壘有人
4. 第 7 棒3B王勝偉：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局
 4上
1. 第 3 棒CF高國輝：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局
2. 第 4 棒1B林益全：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第 5 棒C鄭達鴻：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 4下
1. 第 8 棒C黃鈞聲：遭到三振，一人出局
2. 第 9 棒1B黃仕豪：三游間穿越安打，一壘有人
3. 第 1 棒SS佩卓：中外野安打，一三壘有人
4. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局
5. 第 3 棒RF周思齊：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局
 5上
1. 第 6 棒DH陽冠威：游擊方向滾地球遭到游擊手失誤，一壘有人
2. 第 7 棒3B林宗男：右外野界外飛球遭到接殺，一人出局
3. 第 8 棒SS林瑋恩：左外野安打，一二壘有人
4. 第 9 棒2B陳凱倫：左外野安打，形成滿壘
5. 第 1 棒LF胡金龍：一二壘間穿越安打，帶有兩分打點，一三壘有人
6. 第 2 棒RF張建銘：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一壘有人，二人出局
7. 第 3 棒CF高國輝：遭到三振，三人出局
義大犀牛（3）：（3）中信兄弟
 5下
1. 第 4 棒DH彭政閔：中間方向穿越安打，一壘有人
2. 第 5 棒2B耐克：一二壘間穿越安打，一二壘有人
3. 第 6 棒LF陳子豪：右外野全壘打，帶有三分打點
4. 第 7 棒3B王勝偉：遭到觸身球保送，一壘有人
義凡因被全壘打後對下一名打者投出觸身球遭勒令退場，義大犀牛更換投手：賴鴻誠 王勝偉盜壘成功，二壘有人
5. 第 8 棒C黃鈞聲：中外野安打，一三壘有人
6. 第 9 棒1B黃仕豪：一壘方向滾地球形成雙殺，王勝偉回本壘得分，二人出局
7. 第 1 棒SS佩卓：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛（3）：（7）中信兄弟
 6上
1. 第 4 棒1B林益全：中右外野安打，一壘有人
2. 第 5 棒C鄭達鴻：中左外野安打，一三壘有人
中信兄弟更換投手：林克謙
3. 第 6 棒DH陽冠威：中外野安打，帶有一分打點，一二壘有人
4. 第 7 棒3B林宗男：中外野安打，形成滿壘
5. 第 8 棒SS林瑋恩：獲得四壞球保送，帶有一分打點，續佔滿壘
6. 第 9 棒2B陳凱倫：遭到三振，一人出局
7. 第 1 棒LF胡金龍：中左外野安打，帶有兩分打點，一三壘有人
中信兄弟更換投手：官大元
8. 第 2 棒RF張建銘：右外野安打，帶有一分打點，一三壘有人
9. 第 3 棒CF高國輝：一壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局
10. 第 4 棒1B林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛（8）：（7）中信兄弟
 6下
1. 第 2 棒CF張志豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 3 棒RF周思齊：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 4 棒DH彭政閔：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 7上
1. 第 5 棒C鄭達鴻：遭到三振，一人出局
2. 第 6 棒DH陽冠威：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局
3. 第 7 棒3B林宗男：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 7下
1. 第 5 棒2B耐克：左外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒LF陳子豪：左外野界外飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 7 棒3B王勝偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 8上
中信兄弟更換投手：江忠城
1. 第 8 棒SS林瑋恩：內野安打，一壘有人
2. 第 9 棒2B陳凱倫：觸擊成功，二壘有人，一人出局
3. 第 1 棒LF胡金龍：一壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 2 棒RF張建銘：左外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人
5. 第 3 棒CF高國輝：左外野全壘打，帶有兩分打點
中信兄弟更換投手：羅國華
6. 第 4 棒1B林益全：中外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛（11）：（7）中信兄弟
 8下
義大犀牛更換投手：林羿豪 義大犀牛守備更動：左外野手高國輝、中外野手林旺衛
1. 第 8 棒C黃鈞聲：中外野安打，一壘有人
中信兄弟更換代跑：陳皓然 中信兄弟更換代打：蔡益民
2. 第 9 棒PH蔡益民：遭到三振，一人出局
3. 第 1 棒SS佩卓：三壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局
4. 第 2 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，一二壘有人
捕手捕逸，二三壘有人
5. 第 3 棒RF周思齊：獲得四壞球保送，形成滿壘
6. 第 4 棒DH彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
 9上
中信兄弟守備更動：捕手陳家駒、一壘手蔡益民
1. 第 5 棒C鄭達鴻：內野安打，一壘有人
2. 第 6 棒DH陽冠威：內野飛球遭到一壘手接殺，二人出局
3. 第 7 棒3B林宗男：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局
 9下
義大犀牛更換投手：羅嘉仁
1. 第 5 棒2B耐克：中外野飛球遭到接殺，一人出局
2. 第 6 棒LF陳子豪：中外野飛球遭到接殺，二人出局
3. 第 7 棒3B王勝偉：左外野安打，一壘有人
4. 第 8 棒C陳家駒：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
