1上
中信兄弟先發投手：王梓安
1. 第1棒LF陽耀勳：擊出二壘方向滾地球，形成一個內野安打，一壘有人
2. 第2棒CF詹智堯：擊出二壘方向滾地球，二壘手刺殺打者，一出局，二壘有人 二壘跑者盜三壘，盜壘成功
3. 第3棒2B林智勝：遭到三振，兩出局
4. 第4棒DH林泓育：擊出一壘方向高飛球遭接殺，三出局
 1下
Lamigo先發投手：明星
1. 第1棒RF張正偉：獲得保送，一壘有人
2. 第2棒CF張志豪：擊出二壘方向滾地球，二壘手刺殺打者，一出局，二壘有人
3. 第3棒LF周思齊：遭到三振，兩出局
4. 第4棒1B彭政閔：擊出穿越三遊間的安打，帶有一分打點，一壘有人 Lamigo（0）：（1）中信兄弟
5. 第5棒3B許基宏：擊出游擊方向滾地球，游擊手封殺往二壘跑的跑者，三出局
 2上
1. 第5棒1B陳俊秀：擊出二壘方向滾地球，遭到刺殺，一出局
2. 第6棒RF王柏融：擊出右外野方向安打，一壘有人
3. 第7棒SS郭嚴文：擊出中外野方向飛球，遭到接殺，兩出局
4. 第8棒3B林智平：擊出投手正面反彈球，投手傳一壘封殺打者，三出局
 2下
1. 第6棒DH林威助：遭到三振，一人出局
2. 第7棒SS王勝偉：遭到三振，兩出局
3. 第8棒2B蔡明覺：擊出二壘方向滾地球，二壘手失誤，跑者上一壘
4. 第9棒C周聖訓：擊出中右外野方向二壘安打，二、三壘有人
5. 第1棒RF張正偉：擊出游擊方向滾地球，遭到刺殺，三出局
 3上
1. 第9棒C黃浩然：擊出一壘線邊的穿越安打，一壘有人
2. 第1棒LF陽耀勳：獲得保送，一、二壘有跑者
3. 第2棒CF詹智堯：擊出一、二壘之間的穿越安打，帶有一分打點，一、三壘有人 Lamigo（1）：（1）中信兄弟
4. 第3棒2B林智勝：擊出二遊之間的穿越安打，帶有一分打點，一、二壘有人 Lamigo（2）：（1）中信兄弟
5. 第4棒DH林泓育：擊出中外野方向的高飛球遭到接殺，跑者推進到二、三壘，一出局
6. 第5棒1B陳俊秀：擊出左外野方向的高飛犧牲打，帶有一分的打點，兩出局 Lamigo（3）：（1）中信兄弟
7. 第6棒RF王柏融：遭到觸身球保送，一、二壘有人
8. 第7棒SS郭嚴文：擊出游擊方向滾地球，游擊手封殺往二壘跑的跑者，三出局
 3下
1. 第2棒CF張志豪：獲得四壞球保送，一壘有人
2. 第3棒LF周思齊：擊出一壘方向滾地球，一壘手自踩壘包後傳二壘觸殺跑者，兩出局
3. 第4棒1B彭政閔：遭到三振，三出局
 4上
1. 第8棒3B林智平：擊出中間方向的平飛安打，一壘有人
2. 第9棒C黃浩然：擊出中間方向平飛安打，一壘跑者站上三壘，一、三壘有人
3. 第1棒LF陽耀勳：擊出中外野方向飛球，遭到接殺，一壘跑者推進上二壘，二、三壘有人，一出局
4. 第2棒CF詹智堯：擊出中外野高飛犧牲打，二壘跑者推進到三壘，一分打點，兩出局，三壘有人 Lamigo（4）：（1）中信兄弟
5. 第3棒2B林智勝：擊出左外野方向，兩分全壘打 Lamigo（6）：（1）中信兄弟
6. 第4棒DH林泓育：擊出左外野方向的二壘安打，二壘有人 中信兄弟更換投手：杜家明
7. 第5棒1B陳俊秀：擊出中外野方向飛球，遭到接殺，三出局
 4下
1. 第5棒3B許基宏：擊出左外野飛球，遭到接殺，一出局
2. 第6棒DH林威助：擊出二壘方向小飛球，遭到接殺，兩出局
3. 第7棒SS王勝偉：遭到觸身球保送，一壘有人
4. 第8棒2B蔡明覺：遭到觸身球保送，一、二壘有人
5. 第9棒C周聖訓：遭到三振，三出局
 5上
1. 第6棒RF王柏融：擊出一壘方向滾地球，遭到刺殺，一出局
2. 第7棒SS郭嚴文：擊出左外野方向，陽春全壘打 Lamigo（7）：（1）中信兄弟
3. 第8棒3B林智平：獲得四壞球保送，一壘有人 杜家明暴投，一壘跑者站上二壘
4. 第9棒C黃浩然：擊出左外野落地安打，一、三壘有人
5. 第1棒LF陽耀勳：擊出三壘方向滾地球，三壘手策動雙殺不成，打者安全上壘，帶有一分打點，一壘有人 Lamigo（8）：（1）中信兄弟
6. 第2棒CF詹智堯：擊出鈄守正面反彈球，遭到刺殺，三出局
 5下
Lamigo更換左外野手：藍寅倫
1. 第1棒RF張正偉：擊出一壘方想滾地球，遭到刺殺，一出局
2. 第2棒CF張志豪：擊出二壘方向滾地球，遭到刺殺，兩出局
3. 第3棒LF周思齊：擊出左外野飛球遭到接殺，三出局
 6上
1. 第3棒2B林智勝：擊出游擊方向滾地球，遭到刺殺，一出局
2. 第4棒DH林泓育：擊出右外野方向飛球，遭到接殺，兩出局
3. 第5棒1B陳俊秀：擊出三壘方向滾地球，三壘手暴傳，跑者站上一壘
4. 第6棒RF王柏融：擊出一壘方向滾地球遭刺殺，三出局
 6下
Lamigo更換游擊手：郭永維代替林智勝 Lamigo郭嚴文調整為二壘手
1. 第4棒1B彭政閔：擊出右外野飛球，遭到接殺，一出局
2. 第5棒3B許基宏：遭到三振，兩出局
3. 第6棒DH林威助： 擊出二壘方向滾地球，遭到刺殺，三出局
 7上
1. 第7棒2B郭嚴文：擊出左外野的飛球，遭到接殺，一出局
2. 第8棒3B林智平：擊出游擊方向滾地球，游擊手漏球後傳一壘不及，一壘有人 中信兄弟提出電視輔助判決 裁判判定打者安全上壘，中信兄弟挑戰失敗
3. 第9棒C黃浩然：擊出投手前滾地球，投手傳二壘失誤，一、二壘有人
4. 第1棒LF藍寅倫：擊出右外野方向二壘安打，帶有一分打點，二、三壘有人 Lamigo（9）：（1）中信兄弟
5. 第2棒CF詹智堯：擊出左外有方向高飛犧牲打，二壘跑者上三壘，帶有1分打點，兩出局 Lamigo（10）：（1）中信兄弟
6. 第3棒SS郭永維：遭到三振，三出局
 7下
Lamigo更換投手：曾孟承
1. 第7棒SS王勝偉：擊出左外野方向，陽春全壘打 Lamigo（10）：（2）中信兄弟
2. 第8棒2B蔡明覺：擊出二壘方向滾地球，遭到刺殺，一出局
3. 第9棒C周聖訓：遭到三振，兩出局
4. 第1棒RF張正偉：擊出左外野方向飛球，遭到接殺，三出局
 8上
中信兄弟更換投手：羅國華
1. 第4棒DH林泓育：擊出一壘後方高飛球，遭到接殺，一出局
2. 第5棒1B陳俊秀：擊出右外野方向飛球，遭到接殺，兩出局
3. 第6棒RF王柏融：遭到三振，三出局
 8下
1. 第2棒CF張志豪：獲得四壞球保送，一壘有人 跑者張志豪盜上二壘
2. 第3棒LF周思齊：擊出右外野方向二壘安打，二、三壘有人
3. 第4棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，滿壘 Lamigo更換投手：林國裕
4. 第5棒3B許基宏：遭到三振，一人出局
5. 第6棒DH林威助：擊出左外野方向的二壘安打，帶有兩分打點，二、三壘有人 Lamigo（10）：（4）中信兄弟
6. 第7棒SS王勝偉：擊出右外野方向，高飛犧牲打，帶有一分打點，兩出局，二壘有人 Lamigo（10）：（5）中信兄弟 中信兄弟啟用代打：陳子豪
7. 第8棒PH陳子豪：獲得四壞球保送，一、二壘有人 中信兄弟啟用代打：陳家駒
8. 第9棒PH陳家駒：擊出二遊間的穿越安打，帶有一分打點，一、三壘有人 Lamigo（10）：（6）中信兄弟 Lamigo更換投手：洪聖欽
9. 第1棒RF張正偉：擊出左外野'方向飛球遭到接殺，三出局
 9上
中信兄弟更換投手：耿伯軒 中信兄弟更換二壘手：張志強，代替張正偉打席 中信兄弟更換左外野手：代打第8棒的陳子豪 中信兄弟更換周思齊至右外野手 中信兄弟由代打的陳家駒擔任捕手
1. 第7棒2B郭嚴文：擊出一壘方向滾地球，一壘手傳球失誤，一壘有人
2. 第8棒3B林智平：遭到三振，一人出局 Lamigo啟用代打：陳冠任
3. 第9棒PH陳冠任：擊出一、二壘之間的穿越安打，一、三壘有人
4. 第1棒LF藍寅倫：擊出三壘方向高飛球，兩出局
5. 第2棒CF詹智堯：擊出穿越一、二壘之間的安打，帶有一分打點，一、三壘有人 Lamigo（11）：（6）中信兄弟
6. 第3棒SS郭永維：擊出二壘方向滾地球，二壘手封殺二壘，三出局
 9下
Lamigo更換捕手：劉時豪 Lamigo更換投手：黃偉晟
1. 第2棒2B張志強：擊出一壘方向平飛球，遭到接殺，一出局
2. 第3棒RF周思齊：擊出二壘方向滾地球，遭到刺殺，兩出局
3. 第4棒1B彭政閔：擊出三壘方向滾地球，遭到刺殺，三出局，比賽結束
