1上
統一獅隊先發投手:王鏡銘
1. 第一棒 CF 詹智堯:一壘方向滾地安打，打者攻佔一壘
2. 第二棒 3B 林智平:左外野方向一分打點二壘安打，一壘跑者回本壘得分，打者攻佔二壘 Lamigo 桃猿隊 (1) : (0) 統一獅隊
3. 第三棒 DH 林智勝:中外野方向飛球遭到接殺，二壘跑者推進到三壘，一出局
4. 第四棒 C  林泓育:二游方向滾地球遭到刺殺，三壘跑者回本壘得分，兩出局 Lamigo 桃猿隊 (2) : (0) 統一獅隊
5. 第五棒 2B 郭嚴文:右外野方向飛球遭到接殺，三出局 Lamigo 桃猿隊 (2) : (0) 統一獅隊
 1下
Lamigo 桃猿隊先發投手:賈希亞
1. 第一棒 2B 林志祥:中外野方向德州安打，打者攻佔一壘
2. 第二棒 CF 羅國龍:游擊方向滾地球，一壘跑者遭到封殺，打者野手選擇攻佔一壘，一出局
3. 第三棒 LF 潘武雄:內野高飛球遭到接殺，兩出局
4. 第四棒 DH 張泰山:二壘後方高飛球遭到接殺，三出局 Lamigo 桃猿隊 (2) : (0) 統一獅隊
 2上
1. 第六棒 1B 陳俊秀:遭到三振，一出局
2. 第七棒 RF 鍾承祐:中外野方向飛球遭到接殺，兩出局
3. 第八棒 LF 蔡建偉:二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo 桃猿隊 (2) : (0) 統一獅隊
 2下
1. 第五棒 SS 陳鏞基:左外野方向平飛安打，打者攻佔一壘 一壘跑者成功盜上二壘
2. 第六棒 1B 高國慶:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔一二壘
3. 第七棒 RF 朱元勤:犧牲短打遭到刺殺，壘上跑者推近到二三壘，一出局
4. 第八棒 C  陳俊輝:右外野方向高飛犧牲打，三壘跑者回本壘得分，二壘跑者推進到三壘，兩出局 Lamigo 桃猿隊 (2) : (1) 統一獅隊
5. 第九棒 3B 黃恩賜:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔一三壘
6. 第一棒 2B 林志祥:中外野方向一分打點平飛安打，三壘跑者回本壘得分，打者和跑者攻佔一二壘 Lamigo 桃猿隊 (2) : (2) 統一獅隊
7. 第二棒 CF 羅國龍:游擊方向滾地球，游擊手失誤，打者和跑者攻佔滿壘
8. 第三棒 LF 潘武雄:遭到三振，三出局 Lamigo 桃猿隊 (2) : (2) 統一獅隊
 3上
1. 第九棒 SS 陳雁風:右外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第一棒 CF 詹智堯:二游方向平飛安打，打者攻佔一壘
3. 第二棒 3B 林智平:遭到三振，兩出局
4. 第三棒 DH 林智勝:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔一二壘
5. 第四棒 C  林泓育:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔滿壘
6. 第五棒 2B 郭嚴文:遭到三振，三出局 Lamigo 桃猿隊 (2) : (2) 統一獅隊
 3下
1. 第四棒 DH 張泰山:遭到三振，一出局
2. 第五棒 SS 陳鏞基:游擊方向高飛球遭到接殺，兩出局
3. 第六棒 1B 高國慶:右外野方向三壘安打，打者攻佔三壘
4. 第七棒 RF 朱元勤:遭到三振，三出局 Lamigo 桃猿隊 (2) : (2) 統一獅隊
 4上
1. 第六棒 1B 陳俊秀:左外野方向平飛二壘安打，打者攻佔二壘
2. 第七棒 RF 鍾承祐:三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
3. 第八棒 LF 蔡建偉:右外野方向一分打點安打，二壘跑者回來得分，打者攻佔一壘 Lamigo 桃猿隊 (3) : (2) 統一獅隊
4. 第九棒 SS 陳雁風:左外野方向兩分打點全壘打 Lamigo 桃猿隊 (5) : (2) 統一獅隊
5. 第一棒 CF 詹智堯:中外野方向飛球遭到接殺，兩出局
6. 第二棒 3B 林智平:穿越投手前的平飛安打，打者攻佔一壘
7. 第三棒 DH 林智勝:左外野方向飛球遭到接殺，三出局 Lamigo 桃猿隊 (5) : (2) 統一獅隊
 4下
1. 第八棒 C  陳俊輝:本壘後方界外區飛球遭到接殺，一出局
2. 第九棒 3B 黃恩賜:中右外野方向安打，打者攻佔一壘
3. 第一棒 2B 林志祥:中外野方向安打，打者和跑者攻佔一二壘
4. 第二棒 CF 羅國龍:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔滿壘
5. 第三棒 LF 潘武雄:二壘方向滾地球遭到雙殺，
三出局 Lamigo 桃猿隊 (5) : (2) 統一獅隊
 5上
1. 第四棒 C  林泓育:內野高飛球遭到接殺，一出局
2. 第五棒 2B 郭嚴文:投手前滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第六棒 1B 陳俊秀:遭到三振，三出局 Lamigo 桃猿隊 (5) : (2) 統一獅隊
 5下
1. 第四棒 DH 張泰山:一二壘方向的滾地安打，打者攻佔一壘 統一獅隊:張泰山生涯第2100支安打
2. 第五棒 SS 陳鏞基:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔一二壘 Lamigo 桃猿隊更換投手:王豐鑫
3. 第六棒 1B 高國慶:左外野方向一分打點安打，二壘跑者回本壘得分，一壘跑者推進到三壘，打者和跑者攻佔一三壘 Lamigo 桃猿隊 (5) : (3) 統一獅隊
4. 第七棒 RF 朱元勤:右外野方向一分打點安打，三壘跑者回本壘得分，一壘跑者推進到二壘，打者和跑者攻佔一二壘 Lamigo 桃猿隊 (5) : (4) 統一獅隊
5. 第八棒 C  陳俊輝:犧牲短打遭到刺殺，跑者推進到二三壘 Lamigo 桃猿隊更換投手:鄭承浩 Lamigo 桃猿隊更換左外野手:余德龍 鄭承浩暴投，三壘跑者回本壘得分，二壘跑者推進到三壘 Lamigo 桃猿隊 (5) : (5) 統一獅隊
6. 第九棒 3B 黃恩賜:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔一三壘
7. 第一棒 2B 林志祥:左外野方向一分打點安打，三壘跑者回本壘得分，一壘跑者推進到二壘，打者和跑者攻佔一二壘 Lamigo 桃猿隊 (5) : (6) 統一獅隊
8. 第二棒 CF 羅國龍:中外野飛球遭到接殺，兩出局
9. 第三棒 LF 潘武雄:一壘方向平飛球遭到接殺，三出局 Lamigo 桃猿隊 (5) : (6) 統一獅隊
 6上
1. 第七棒 RF 鍾承祐:二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第八棒 LF 余德龍:中外野方向飛球遭到接殺，兩出局
3. 第九棒 SS 陳雁風:游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo 桃猿隊 (5) : (6) 統一獅隊
 6下
Lamigo 桃猿隊更換投手:洪聖欽
1. 第四棒 DH 張泰山:二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第五棒 SS 陳鏞基:一壘方向滾地安打，打者攻佔一壘
3. 第六棒 1B 高國慶:二壘方向滾地球遭到刺殺，一壘跑者推進到二壘，兩出局
4. 第七棒 RF 朱元勤:遭到三振，三出局 Lamigo 桃猿隊 (5) : (6) 統一獅隊
 7上
1. 第一棒 CF 詹智堯:遭到四壞球保送，打者攻佔一壘
2. 第二棒 3B 林智平:犧牲短打遭到刺殺，一壘跑者推進到二壘，一出局
3. 第三棒 DH 林智勝:左外野方向一分打點平飛安打，二壘跑者回本壘得分，打者攻佔一壘 Lamigo 桃猿隊 (6) : (6) 統一獅隊
4. 第四棒 C  林泓育:中左外野方向兩分打點全壘打 Lamigo 桃猿隊 (8) : (6) 統一獅隊 統一獅隊更換投手:邱子愷
5. 第五棒 2B 郭嚴文:遭到三振，兩出局 統一獅隊更換投手:江承峰
6. 第六棒 1B 陳俊秀:中左外野方向二壘安打，打者攻佔二壘
7. 陳俊秀盜三壘成功，投手暴投，三壘跑者回本壘得分 Lamigo 桃猿隊 (9) : (6) 統一獅隊
8. 第七棒 RF 鍾承祐:游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo 桃猿隊 (9) : (6) 統一獅隊
 7下
Lamigo 桃猿隊更換投手:黃偉晟 統一獅隊更換代打:唐肇廷
1. 唐肇廷:穿越投手前滾地安打，打者攻佔一壘 統一獅隊更換代打:鄧志偉
2. 鄧志偉:左外野方向飛球遭到接殺，一出局
3. 第一棒 2B 林志祥:三游方向內野安打，打者和跑者攻佔一二壘
4. 第二棒 CF 羅國龍:游擊方向內野滾地球遭到雙殺，三出局 Lamigo 桃猿隊 (9) : (6) 統一獅隊
 8上
統一獅隊更換: 三壘手:高國慶 一壘手:鄧志偉 捕手:薛維中
1. 第八棒 LF 余德龍:三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第九棒 SS 陳雁風:游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第一棒 CF 詹智堯:一壘方向滾地球，一壘手傳球失誤，打者攻佔一壘
4. 第二棒 3B 林智平:遭到三振，三出局 Lamigo 桃猿隊 (9) : (6) 統一獅隊
 8下
1. 第三棒 LF 潘武雄:穿越二游滾地安打，打者攻佔一壘
2. 第四棒 DH 張泰山:三壘方向滾地球遭到刺殺，一壘跑者推進到二壘，一出局
3. 第五棒 SS 陳鏞基:游擊方向強襲滾地安打，二壘跑者推進到三壘，打者和跑者攻佔一三壘
4. 第六棒 1B 高國慶:中外野方向一分打點德州安打，一壘跑者推進到三壘，打者和跑者攻佔一三壘 Lamigo 桃猿隊 (9) : (7) 統一獅隊 Lamigo 桃猿隊更換投手:林柏佑
5. 第七棒 RF 朱元勤:右外野方向一分打點平飛安打，三壘跑者回本壘得分，二壘跑者推進到二壘，打者和跑者攻佔一二壘 Lamigo 桃猿隊 (9) : (8) 統一獅隊
6. 第八棒 C  薛維中:遭到觸身球保送，打者和跑者攻佔滿壘 Lamigo 桃猿隊更換投手:亞力士
7. 第九棒 3B 鄧志偉:遭到三振，兩出局
8. 第一棒 2B 林志祥:遭到四壞球保送，三壘跑者擠回本壘得分，打者和跑者攻佔滿壘 Lamigo 桃猿隊 (9) : (9) 統一獅隊
9. 第二棒 CF 羅國龍:遭到四壞球保送，三壘跑者擠回本壘得分，打者和跑者攻佔滿壘 Lamigo 桃猿隊 (9) : (10) 統一獅隊 10. 第三棒 LF 潘武雄:二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo 桃猿隊 (9) : (10) 統一獅隊
 9上
統一獅隊更換投手:華納 統一獅隊更換野手: 三壘手:周廣勝 一壘手:高國慶
1. 第三棒 DH 林智勝:中左外野方向二壘安打，打者攻佔二壘 Lamigo 桃猿隊更換代跑:葉竹軒
2. 第四棒 C  林泓育:二壘方向滾地球遭到刺殺，二壘跑者推進到三壘，一出局
3. 第五棒 2B 郭嚴文:中外野方向高飛犧牲打，三壘跑者回本壘得分，兩出局 Lamigo 桃猿隊 (10) : (10) 統一獅隊
4. 第六棒 1B 陳俊秀:中外野方向飛球遭到接殺，三出局 Lamigo 桃猿隊 (10) : (10) 統一獅隊
 9下
1. 第四棒 DH 張泰山:三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第五棒 SS 陳鏞基:遭到四壞球保送，打者攻佔一壘 Lamigo 桃猿隊更換補手:劉時豪 一壘跑者盜二壘成功，跑者攻佔二壘
3. 第六棒 1B 高國慶:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔一二壘 投手暴投，壘上跑者推進到二三壘
4. 第七棒 RF 朱元勤:遭到故意四壞保送，打者和跑者攻佔滿壘 Lamigo 桃猿隊更換投手:陳子生
5. 第八棒 C  薛維中:中外野飛球遭到接殺，兩出局
6. 第九棒 3B 周廣勝:內野高飛球遭到接殺，三出局 Lamigo 桃猿隊 (10) : (10) 統一獅隊
 10上
統一獅隊更換投手:傅于剛
1. 第七棒 RF 鍾承祐:遭到四壞球保送，打者攻佔一壘
2. 第八棒 LF 余德龍:二壘方向滾地球遭到雙殺，兩出局
3. 第九棒 SS 陳雁風:二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局
 10下
1. 第一棒 2B 林志祥:左外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第二棒 CF 羅國龍:穿越投手前滾地安打，打者攻佔一壘
3. 第三棒 LF 潘武雄:中外野方向再見兩分打點全壘打 Lamigo 桃猿隊 (10) : (12) 統一獅隊 比賽結束
