1上
統一獅隊先發投手:廖文揚
1. 第一棒 LF 胡金龍:中間方向二壘安打，打者攻佔二壘
2. 第二棒 RF 張建銘:遭到三振，一出局
3. 第三棒 CF 高國輝:遭到三振，兩出局
4. 第四棒 DH 林益全:遭到三振，三出局 義大犀牛隊 (0) : (0) 統一獅隊
 1下
義大犀牛隊先發投手:羅力
1. 第一棒 2B 林志祥: 游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第二棒 CF 羅國龍:游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第三棒 RF 郭岱琦:遭到三振，三出局 義大犀牛隊 (0) : (0) 統一獅隊
 2上
1. 第五棒 C  鄭達鴻:投手前高彈跳滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第六棒 1B 陽冠威:左外野方向平飛安打，打者攻佔一壘
3. 第七棒 3B 黃智培:二壘方向滾地球遭到雙殺，三出局 義大犀牛隊 (0) : (0) 統一獅隊
 2下
1. 第四棒 1B 高國慶:右外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第五棒 3B 買嘉儀:遭到四壞球保送，打者攻佔一壘
3. 第六棒 DH 鄧志偉:左外野方向飛球遭到接殺，兩出局
4. 第七棒 LF 郭俊佑:三壘手守備失誤，一壘跑者推進到二壘，打者攻佔一壘，打者和跑者攻佔一二壘
5. 第八棒 C  高志綱:中外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛隊 (0) : (0) 統一獅隊
 3上
1. 第八棒 SS 林瑋恩:遭到三振，一出局
2. 第九棒 2B 林威廷:遭到四壞球保送，打者攻佔一壘 投手暴投，一壘跑者推進到二壘
3. 第一棒 LF 胡金龍:四壞球保送，打者和跑者攻佔一二壘
4. 第二棒 RF 張建銘:二壘方向滾地球遭到雙殺，三出局 義大犀牛隊 (0) : (0) 統一獅隊
 3下
1. 第九棒 SS 李育儒:中外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第一棒 2B 林志祥:二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第二棒 CF 羅國龍:右外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛隊 (0) : (0) 統一獅隊
 4上
1. 第三棒 CF 高國輝:三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第四棒 DH 林益全:中間方向平飛安打，打者攻佔一壘
3. 第五棒 C  鄭達鴻:右外野方向平飛安打，打者和跑者攻佔一二壘
4. 第六棒 1B 陽冠威:中外野方向安打，打者和跑者攻佔滿壘
5. 第七棒 3B 黃智培:中外野方向一分打點安打，打者和跑者攻佔滿壘 義大犀牛隊 (1) : (0) 統一獅隊
6. 第八棒 SS 林瑋恩:內野上方高飛必死球，兩出局
7. 第九棒 2B 林威廷:中間方向穿越投手前一分打點滾地安打，三壘跑者回本壘得分，二壘跑者在回本壘前遭到觸殺，三出局 義大犀牛隊 (2) : (0) 統一獅隊
 4下
1. 第三棒 RF 郭岱琦:三游方向滾地安打，打者攻佔一壘
2. 第四棒 1B 高國慶:二壘方向滾地球遭到雙殺，兩出局
3. 第五棒 3B 買嘉儀:遭到三振，三出局 義大犀牛隊 (2) : (0) 統一獅隊
 5上
1. 第一棒 LF 胡金龍:中外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第二棒 RF 張建銘:二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第三棒 CF 高國輝:游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛隊 (2) : (0) 統一獅隊
 5下
1. 第六棒 DH 鄧志偉:遭到三振，一出局
2. 第七棒 LF 郭俊佑:二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第八棒 C  高志綱:內野滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛隊 (2) : (0) 統一獅隊
 6上
1. 第四棒 DH 林益全:遭到三振，一出局
2. 第五棒 C  鄭達鴻:右外野方向滾地安打，打者攻佔一壘
3. 第六棒 1B 陽冠威:三壘方向滾地球，三壘手接球失誤，打者和跑者攻佔一二壘
4. 第七棒 3B 黃智培:右外野界外區飛球遭到接殺，兩出局
5. 第八棒 SS 林瑋恩:遭到四壞球保送，打者和跑者攻佔滿壘
6. 第九棒 2B 林威廷:遭到三振，三出局 義大犀牛隊 (2) : (0) 統一獅隊
 6下
1. 第九棒 SS 李育儒:右外野方向滾地安打，打者攻佔一壘
2. 第一棒 2B 林志祥: 遭到三振，一出局
3. 第二棒 CF 羅國龍:三游方向強襲滾地安打，打者和跑者攻佔一二壘
4. 第三棒 RF 郭岱琦:一壘界外區飛球遭到接殺，兩出局
5. 第四棒 1B 高國慶:遭到三振，三出局 義大犀牛隊 (2) : (0) 統一獅隊
 7上
1. 第一棒 LF 胡金龍:中間方向平飛安打，打者攻佔一壘 一壘跑者成功盜上二壘
2. 第二棒 RF 張建銘:中間方向一分打點平飛二壘安打，二壘跑者回本壘得分，打者攻佔二壘 義大犀牛隊 (3) : (0) 統一獅隊
3. 第三棒 CF 高國輝:左外野方向滾地安打，二壘跑者推進到三壘，打者和跑者攻佔一三壘 統一獅隊更換投手:邱子愷
4. 第四棒 DH 林益全:游擊方向飛球遭到接殺，一出局
5. 第五棒 C  鄭達鴻:投手前滾地球，三壘跑者在本壘前遭到夾殺，二壘跑者推進到三壘，打者野手選擇攻佔二壘，打者和跑者攻佔二三壘，兩出局 統一獅隊更換投手:江承峰
6. 第六棒 1B 陽冠威:一分打點內野安打，三壘跑者回本壘得分，二壘跑者在回本壘前遭到觸殺，三出局 義大犀牛隊 (4) : (0) 統一獅隊
 7下
義大犀牛隊更換補手:林琨笙
1. 第五棒 3B 買嘉儀:右外野方向飛球遭到接殺，一出局 統一獅隊更換代打:劉芙豪
2. 第六棒 DH 劉芙豪:游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第七棒 LF 郭俊佑:遭到三振，三出局 義大犀牛隊 (4) : (0) 統一獅隊
 8上
1. 第七棒 3B 黃智培:三壘方向反彈球遭到刺殺，一出局
2. 第八棒 SS 林瑋恩:游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第九棒 2B 林威廷:遭到三振，三出局 義大犀牛隊 (4) : (0) 統一獅隊
 8下
1. 第八棒 C  高志綱:二壘方向平飛球遭到接殺，一出局
2. 第九棒 SS 李育儒:捕手前滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第一棒 2B 林志祥:游擊方向滾地球，游擊手接球失誤，打者攻佔一壘
4. 第二棒 CF 羅國龍:遭到三振，三出局 義大犀牛隊 (4) : (0) 統一獅隊
 9上
1. 第一棒 LF 胡金龍:游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第二棒 RF 張建銘:四壞球保送，打者攻佔一壘
3. 第三棒 CF 高國輝:遭到三振，兩出局
4. 第四棒 DH 林益全:左外野方向二壘安打，一壘跑者推進到三壘，打者和跑者攻佔二三壘
5. 第五棒 C  林琨笙:左外野方向兩分打點安打，二三壘跑者回本壘得分，打者趁傳攻佔二壘 義大犀牛隊 (6) : (0) 統一獅隊
6. 第六棒 1B 陽冠威:左外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛隊 (6) : (0) 統一獅隊
 9下
義大犀牛隊更換: 投手:林正豐 一壘手:黃志培 三壘手陳凱倫 中外野手:林旺衛 左外野手:高國輝
1. 第三棒 RF 郭岱琦:中外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第四棒 1B 高國慶:左外野方向安打，打者攻佔一壘
3. 第五棒 3B 買嘉儀:左外野方向兩分打點全壘打 義大犀牛隊 (6) : (2) 統一獅隊
4. 第六棒 DH 劉芙豪:遭到三振，兩出局
5. 第七棒 LF 郭俊佑:左外野方向陽春全壘打 義大犀牛隊 (6) : (3) 統一獅隊 義大犀牛隊更換投手:羅嘉仁
6. 第八棒 C  高志綱:一壘界外區飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛隊 (6) : (3) 統一獅隊 比賽結束
