1上
Lamigo桃猿先發投手:艾 肯
1. 第 1 棒 指定打擊 胡金龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局
2. 第 2 棒 中外野手 林旺衛：四壞球保送
3. 第 3 棒 左外野手 高國輝：左外野方向一壘安打，形成一三壘有人
一壘上跑者成功盜上二壘，形成二三壘有人
4. 第 4 棒 一壘手 林益全：四壞球保送，形成滿壘
5. 第 5 棒 三壘手 黃智培：左外野方向二壘安打，帶有二分打點，跑者續佔二三壘
義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿喊出暫停
6. 第 6 棒 右外野手 張詠漢：三振，二出局，二三壘有人
7. 第 7 棒 捕手 林琨笙：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 1下
義大犀牛先發投手:倪 福 德
1. 第 1 棒 中外野手 余德龍：游擊方向滾地球形成內野安打
2. 第 2 棒 三壘手 林智平：左外野方向一壘安打，形成一三壘有人
3. 第 3 棒 指定打擊 林智勝：三振，一出局，一三壘有人
4. 第 4 棒 捕 手 林泓育：四壞球保送形成滿壘
義大犀牛喊出暫停
5. 第 5 棒 游擊手 郭嚴文：中外野方向一壘安打，帶有二分打點，跑者續佔一二壘
義大犀牛（2）：（2）Lamigo桃猿
6. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送形成滿壘
7. 第 7 棒 左外野手 陳冠任：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，壘上跑者趁傳推進到二三壘
義大犀牛（2）：（3）Lamigo桃猿
8. 第 8 棒 右外野手 林政億：四壞球保送形成滿壘
9. 第 9 棒 二壘手 郭修延 ：左外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（2）：（3）Lamigo桃猿
 2上
1. 第 8 棒 游擊手 藍少白：一壘方向滾地球，一壘手發生失誤，打者上到一壘
2. 第 9 棒 二壘手 陳凱倫 ：成功的犧牲觸擊形成一出局，跑者上到二壘
3. 第 1 棒 指定打擊 胡金龍：四壞球保送形成一二壘有人
4. 第 2 棒 中外野手 林旺衛：三振，二出局，一二壘有人
5. 第 3 棒 左外野手 高國輝：左外野方向二壘安打，帶有一分打點，跑者續佔二三壘
義大犀牛（3）：（3）Lamigo桃猿
6. 第 4 棒 一壘手 林益全：右外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（3）：（3）Lamigo桃猿
 2下
1. 第 1 棒 中外野手 余德龍：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 2 棒 三壘手 林智平：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 3 棒 指定打擊 林智勝：右外野方向陽春全壘打
義大犀牛（3）：（4）Lamigo桃猿
4. 第 4 棒 捕 手 林泓育：左外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（3）：（4）Lamigo桃猿
 3上
1. 第 5 棒 三壘手 黃智培：穿越一壘防線一壘安打
2. 第 6 棒 右外野手 張詠漢：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳二壘封殺跑者，一出局，打者上到一壘
3. 第 7 棒 捕手 林琨笙：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局，跑者上到二壘
4. 第 8 棒 游擊手 藍少白：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺，三出局
義大犀牛（3）：（4）Lamigo桃猿
 3下
1. 第 5 棒 游擊手 郭嚴文：內野上方飛球被三壘手接殺，一出局
2. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：穿越三遊防線一壘安打
3. 第 7 棒 左外野手 陳冠任：二壘後方飛球被接殺，二出局，一壘有人
4. 第 8 棒 右外野手 林政億：左外野方向一壘安打形成一二壘有人
壘上跑者成功盜上二三壘
5. 第 9 棒 二壘手 郭修延 ：四壞球保送形成滿壘
義大犀牛更換投手:賴鴻誠
6. 第 1 棒 中外野手 余德龍：右外野方向一壘安打，帶有二分打點，打者趁傳上到二壘，原一壘上跑者上到三壘
義大犀牛（3）：（6）Lamigo桃猿
7. 第 2 棒 三壘手 林智平：一壘方向平飛球被接殺，三出局
義大犀牛（3）：（6）Lamigo桃猿
 4上
1. 第 9 棒 二壘手 陳凱倫 ：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 1 棒 指定打擊 胡金龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
3. 第 2 棒 中外野手 林旺衛：四壞球保送
4. 第 3 棒 左外野手 高國輝：中外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（3）：（6）Lamigo桃猿
 4下
1. 第 3 棒 指定打擊 林智勝：三振，一出局
2. 第 4 棒 捕 手 林泓育：中外野方向一壘安打
3. 第 5 棒 游擊手 郭嚴文：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，打者上到一壘
一壘上跑者成功盜上二壘
4. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（3）：（6）Lamigo桃猿
 5上
1. 第 4 棒 一壘手 林益全：右外野方向一壘安打
2. 第 5 棒 三壘手 黃智培：三壘方向滾地球形成雙殺打，二出局
3. 第 6 棒 右外野手 張詠漢：三振，三出局
義大犀牛（3）：（6）Lamigo桃猿
 5下
1. 第 7 棒 左外野手 陳冠任：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 8 棒 右外野手 林政億：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局
郭修延在球數二好二壞時下場休息，啟用代打郭永維
3. 第 9 棒 代打 郭永維 ：中外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（3）：（6）Lamigo桃猿
 6上
Lamigo桃猿二壘手更換為郭永維，一壘手更換為梁家榮
1. 第 7 棒 捕手 林琨笙：右外野方向一壘安打
2. 第 8 棒 游擊手 藍少白：二壘方向滾地球形成安打，跑者攻佔一二壘
3. 第 9 棒 二壘手 陳凱倫 ：游擊方向飛球被接殺，一出局，一二壘有人
4. 第 1 棒 指定打擊 胡金龍：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，打者趁傳上到二壘，原一壘上跑者趁傳想上三壘時被外野手的回傳球夾殺出局，形成二出局
義大犀牛（4）：（6）Lamigo桃猿
5. 第 2 棒 中外野手 林旺衛：左外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（4）：（6）Lamigo桃猿
 6下
義大犀牛更換投手為陽建福
1. 第 1 棒 中外野手 余德龍：中間方向穿越安打
2. 第 2 棒 三壘手 林智平：右外野方向二壘安打，形成二三壘有人
3. 第 3 棒 指定打擊 林智勝：中外野方向二壘安打，帶有二分打點
義大犀牛（4）：（8）Lamigo桃猿 二壘上跑者啟用代跑藍 寅 倫
4. 第 4 棒 捕 手 林泓育：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，二壘有人
投手發生暴投，壘上跑者上到三壘
5. 第 5 棒 游擊手 郭嚴文：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，三壘上跑者趁傳回本壘時被一壘手的回傳球觸殺出局，三出局
義大犀牛（4）：（8）Lamigo桃猿
 7上
Lamigo桃猿更換投手為黃 偉 晟
1. 第 3 棒 左外野手 高國輝：四壞球保送
2. 第 4 棒 一壘手 林益全：二壘方向高彈跳球，二壘手接球後傳二壘封殺跑者，打者上到一壘，一出局
3. 第 5 棒 三壘手 黃智培：投手前滾地球，投手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上到二壘
4. 第 6 棒 右外野手 張詠漢：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺，三出局
義大犀牛（4）：（8）Lamigo桃猿
 7下
義大犀牛更換投手為黃 勝 雄
1. 第 6 棒 一壘手 梁家榮：游擊方向滾地球形成內野安打
2. 第 7 棒 左外野手 陳冠任：三振，一出局，一壘有人
3. 第 8 棒 右外野手 林政億：左外野方向飛球被接殺，二出局，一壘有人
4. 第 9 棒 二壘手 郭永維 ：四壞球保送形成一二壘有人
5. 第 1 棒 中外野手 余德龍：三振，三出局
義大犀牛（4）：（8）Lamigo桃猿
 8上
Lamigo桃猿更換投手為陳 禹 勳 義大犀牛啟用代打鄭達鴻
1. 第 7 棒 代打 鄭達鴻：中外野方向飛球被接殺，一出局
義大犀牛啟用代打林哲瑄
2. 第 8 棒 代打 林哲瑄：中外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 9 棒 二壘手 陳凱倫 ：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局
義大犀牛（4）：（8）Lamigo桃猿
 8下
義大犀牛守備變動:捕手 鄭達鴻， 游擊手林瑋恩， 中外野手林哲瑄 ，右外野手林旺衛， 投手林羿豪
1. 第 2 棒 三壘手 林智平：四壞球保送
一壘上跑者成功盜上二壘
2. 第 3 棒 指定打擊 藍寅倫：二壘方向高彈跳球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上到三壘
Lamigo桃猿啟用代打劉時豪
3. 第 4 棒 代打 劉時豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，三壘有人
4. 第 5 棒 游擊手 郭嚴文：中外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（4）：（8）Lamigo桃猿
 9上
Lamigo桃猿守備變動:捕手 劉 時 豪， 投手林 柏 佑
1. 第 1 棒 指定打擊 胡金龍：二壘方向滾地球，二壘手發生失誤，打者上到一壘
2. 第 2 棒 右外野手 林旺衛：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局，跑者上到二壘
3. 第 3 棒 左外野手 高國輝：三振，二出局，二壘有人
4. 第 4 棒 一壘手 林益全：中外野方向二分打點全壘打
義大犀牛（6）：（8）Lamigo桃猿
5. 第 5 棒 三壘手 黃智培：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局，比賽結束
最終比數:義大犀牛（6）：（8）Lamigo桃猿
