1上
Lamigo桃猿先發投手：蘭斯佛
1. 第 1棒 中外野手 林哲瑄：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 2棒 左外野手 胡金龍：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 3棒 指定打擊 高國輝：左外野方向一壘安打
4. 第 4 棒 一壘手 林益全：三振，三出局 義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
 1下
義大犀牛先發投手：蔡明晉
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局
2. 第 2棒 三壘手 林智平：游擊方向反彈球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 3棒 指定打擊 林智勝：三壘方向反彈球形成一壘安打
4. 第 4 棒 捕手 林泓育：界外飛球被一壘手接殺，三出局 義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
 2上
1. 第 5 棒 捕手 鄭達鴻：沿一壘邊線強襲球形成右外野方向二壘安打
2. 第 6 棒 右外野手 張建銘：游擊方向反彈球造成游擊手守備失誤，打者上一壘，一二壘有人
3. 第 7 棒 三壘手 黃智培：短打形成捕手前滾地球，捕手接球後傳三壘封殺跑者，一出局，打者上一壘，一二壘有人
4. 第 8 棒 游擊手 林瑋恩：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，二出局，打者上一壘，一三壘有人
5. 第 9 棒 二壘手 陳凱倫：觸身球保送，滿壘
6. 第 1棒 中外野手 林哲瑄：中外野方向滿貫全壘打 義大犀牛（4）：（0）Lamigo桃猿
7. 第 2棒 左外野手 胡金龍：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘發生失誤，打者上一壘 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
8. 第 3棒 指定打擊 高國輝：左外野方向全壘打，帶有兩分打點 義大犀牛（6）：（0）Lamigo桃猿
9. 第 4 棒 一壘手 林益全：中外野方向一壘安打 10. 第 5 棒 捕手 鄭達鴻：右外野方向三壘安打，帶有一分打點 義大犀牛（7）：（0）Lamigo桃猿 11. 第 6 棒 右外野手 張建銘：左外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（7）：（0）Lamigo桃猿
 2下
1. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 6 棒 左外野手 陳冠任：中外野方向一壘安打
3. 第 7 棒 游擊手 余德龍：三振，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 8 棒 一壘手 梁家榮：三振，三出局 義大犀牛（7）：（0）Lamigo桃猿
 3上
Lamigo桃猿更換二壘手：郭修延
1. 第 7 棒 三壘手 黃智培：中外野方向一壘安打
2. 第 8 棒 游擊手 林瑋恩：右外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 9 棒 二壘手 陳凱倫：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 義大犀牛（7）：（0）Lamigo桃猿
 3下
1. 第 9 棒 右外野手 藍寅倫：一壘方向反彈球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局
2. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：中外野方向一壘安打
3. 第 2棒 三壘手 林智平：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 義大犀牛（7）：（0）Lamigo桃猿
 4上
1. 第 1棒 中外野手 林哲瑄：中外野方向一壘安打
2. 第 2棒 左外野手 胡金龍：左外野方向一壘安打，一二壘有人
3. 第 3棒 指定打擊 高國輝：二壘上方飛球被宣告為內野高飛必死球，一出局，加上二壘手接球發生失誤，跑者推進二三壘
4. 第 4 棒 一壘手 林益全：右外野方向一壘安打，帶有兩分打點 義大犀牛（9）：（0）Lamigo桃猿
5. 第 5 棒 捕手 鄭達鴻：右外野方向一壘安打，一三壘有人 Lamigo桃猿更換投手：林樺慶
6. 第 6 棒 右外野手 張建銘：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，一壘有人 義大犀牛（10）：（0）Lamigo桃猿
7. 第 7 棒 三壘手 黃智培：左外野方向一壘安打，一二壘有人
8. 第 8 棒 游擊手 林瑋恩：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，三出局 義大犀牛（10）：（0）Lamigo桃猿
 4下
1. 第 3棒 指定打擊 林智勝：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 4 棒 捕手 林泓育：左外野方向二壘安打
3. 第 5 棒 二壘手 郭修延：右外野方向二壘安打，帶有一分打點 義大犀牛（10）：（1）Lamigo桃猿 義大犀牛喊出本場第一次暫停
4. 第 6 棒 左外野手 陳冠任：四壞球保送，一二壘有人
5. 第 7 棒 游擊手 余德龍：三壘方向強襲球形成內野安打，滿壘
6. 第 8 棒 一壘手 梁家榮：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，一二壘有人 義大犀牛（10）：（2）Lamigo桃猿
7. 第 9 棒 右外野手 藍寅倫：左外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（10）：（2）Lamigo桃猿
 5上
1. 第 9 棒 二壘手 陳凱倫：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 1棒 中外野手 林哲瑄：觸身球保送
3. 第 2棒 左外野手 胡金龍：中外野方向一壘安打，一二壘有人
4. 第 3棒 指定打擊 高國輝：界外飛球被捕手接殺，二出局，跑者仍占一二壘
5. 第 4 棒 一壘手 林益全：四壞球保送，滿壘
6. 第 5 棒 捕手 鄭達鴻：三振，三出局 義大犀牛（10）：（2）Lamigo桃猿
 5下
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 2棒 三壘手 林智平：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 3棒 指定打擊 林智勝：左外野方向陽春全壘打 義大犀牛（10）：（3）Lamigo桃猿
4. 第 4 棒 捕手 林泓育：三振，三出局 義大犀牛（10）：（3）Lamigo桃猿
 6上
Lamigo桃猿更換捕手：黃浩然
1. 第 6 棒 右外野手 張建銘：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 7 棒 三壘手 黃智培：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 8 棒 游擊手 林瑋恩：三振，三出局 義大犀牛（10）：（3）Lamigo桃猿
 6下
1. 第 5 棒 二壘手 郭修延：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 6 棒 左外野手 陳冠任：右外野方向一壘安打
3. 第 7 棒 游擊手 余德龍：三振，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 8 棒 一壘手 梁家榮：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（10）：（3）Lamigo桃猿
 7上
Lamigo桃猿更換投手：曾孟承
1. 第 9 棒 二壘手 陳凱倫： 三壘方向滾地球形成內野安打
2. 第 1棒 中外野手 林哲瑄：觸身球保送，一二壘有人
3. 第 2棒 左外野手 胡金龍：三壘方向強襲球形成內野安打，滿壘
4. 第 3棒 指定打擊 高國輝：三振，一出局，滿壘
5. 第 4 棒 一壘手 林益全：右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，一三壘有人 義大犀牛（11）：（3）Lamigo桃猿
6. 第 5 棒 捕手 鄭達鴻：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 義大犀牛（12）：（3）Lamigo桃猿
7. 第 6 棒 右外野手 張建銘：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人 義大犀牛（13）：（3）Lamigo桃猿
8. 第 7 棒 三壘手 黃智培：中外野方向三壘安打，帶有兩分打點 義大犀牛（15）：（3）Lamigo桃猿
9. 第 8 棒 游擊手 林瑋恩：界外飛球被一壘手接殺，三出局 義大犀牛（15）：（3）Lamigo桃猿
 7下
義大犀牛更換左外野手：林旺衛
1. 第 9 棒 右外野手 藍寅倫：中外野方向一壘安打
2. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局
3. 第 2棒 三壘手 林智平：左外野方向二壘安打
4. 第 3棒 指定打擊 林智勝：左外野方向全壘打，帶有兩分打點 義大犀牛（15）：（5）Lamigo桃猿 義大犀牛更換投手：林羿豪
5. 第 4 棒 捕手 黃浩然：四壞球保送
6. 第 5 棒 二壘手 郭修延：內野飛球被二壘手接殺，三出局 義大犀牛（15）：（5）Lamigo桃猿
 8上
Lamigo桃猿更換投手：明星 Lamigo桃猿更換左外野手：林政億
1. 第 9 棒 二壘手 陳凱倫：中外野方向一壘安打
2. 第 1棒 中外野手 林哲瑄：二壘滾地球形成內野安打，一二壘有人
3. 第 2棒 左外野手 林旺衛：三壘方向滾地球，三壘手接球後踩壘包封殺跑者，一出局，打者上一壘，一二壘有人 義大犀牛啟用代打：陽冠威
4. 第 3棒 代打 陽冠威：中右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人 義大犀牛（16）：（5）Lamigo桃猿
5. 第 4 棒 一壘手 林益全：左外野方向飛球被接殺，二出局，原一壘上跑者在二壘前被回傳球觸殺出局，三出局 義大犀牛（16）：（5）Lamigo桃猿
 8下
義大犀牛更換投手：沈鈺傑
1. 第 6 棒 左外野手 林政億：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 7 棒 游擊手 余德龍：四壞球保送
3. 第 8 棒 一壘手 梁家榮：游擊方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 9 棒 右外野手 藍寅倫：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（16）：（5）Lamigo桃猿
 9上
Lamigo桃猿更換投手：洪宸宇；更換守備：中外野手：余德龍，游擊手：郭修延，二壘手：翁克堯 義大犀牛啟用代打：林琨笙
1. 第 5 棒 代打 林琨笙 ：右外野方向一壘安打
2. 第 6 棒 右外野手 張建銘：左外野方向二壘安打，帶有一分打點 義大犀牛（17）：（5）Lamigo桃猿
3. 第 7 棒 三壘手 黃智培：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者仍占二壘
4. 第 8 棒 游擊手 林瑋恩：二壘方向滾地球形成內野安打，一三壘有人
5. 第 9 棒 二壘手 陳凱倫：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 義大犀牛（17）：（5）Lamigo桃猿
 9下
義大犀牛更換投手：陽建福，捕手：林琨笙
1. 第 1 棒 二壘手 翁克堯：三振，一出局
2. 第 2棒 三壘手 林智平：中外野方向二壘安打
3. 第 3棒 指定打擊 林智勝：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者上三壘 捕手捕逸，三壘上跑者回本壘得分 義大犀牛（17）：（6）Lamigo桃猿
4. 第 4 棒 捕手 黃浩然：左外野方向陽春全壘打 義大犀牛（17）：（7）Lamigo桃猿
5. 第 5 棒 游擊手 郭修延：中外野方向飛球被接殺，三出局 比賽結束，義大犀牛（17）：（7）Lamigo桃猿
