1上
Lamigo先發投手：賈希亞
1. 第一棒，胡金龍：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第二棒，張建銘：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第三棒，高國輝：三振，三出局 義大(0)：(0)Lamigo
 1下
義大先發投手：義凡
1. 第一棒，詹智堯：二壘方向滾地球，形成內野安打 盜壘成功，詹智堯上到二壘
2. 第二棒，林智平：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
3. 第三棒，林智勝：四壞球保送，滿壘
4. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局
5. 第五棒，陳冠任：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘
6. 第六棒，陳俊秀：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(0)：(1)Lamigo
 2上
1. 第四棒，林益全：右邊方向內野安打
2. 第五棒，林宗男：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
3. 第六棒，林威廷：中間方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘
4. 第七棒，方克偉：中間方向穿越安打，滿壘
5. 第八棒，楊承駿：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點
6. 第九棒，林瑋恩：內野滾地球，三壘手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 義大(1)：(1)Lamigo
 2下
1. 第七棒，郭嚴文：右外野一壘安打
2. 第八棒，鍾承佑：左外野全壘打，帶有2分打點
3. 第九棒，黃浩然：左外野二壘安打
4. 第一棒，詹智堯：三振，一出局
5. 第二棒，林智平：左外野二壘安打，帶有1分打點，並趁守備失誤上到三壘
6. 第三棒，林智勝：三振，兩出局
7. 第四棒，林泓育：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(1)：(4)Lamigo
 3上
1. 第一棒，胡金龍：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第二棒，張建銘：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，兩出局
3. 第三棒，高國輝：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(1)：(4)Lamigo
 3下
1. 第五棒，陳冠任：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第六棒，陳俊秀：左外野陽春全壘打，帶有1分打點
3. 第七棒，郭嚴文：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
4. 第八棒，鍾承佑：左外野二壘安打 義大更換投手：林正豐
5. 第九棒，黃浩然：三振，三出局 義大(1)：(5)Lamigo
 4上
1. 第四棒，林益全：三振，一出局
2. 第五棒，林宗男：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
3. 第六棒，林威廷：三振，三出局 義大(1)：(5)Lamigo
 4下
1. 第一棒，詹智堯：中間方向穿越一壘安打
2. 第二棒，林智平：右邊方向穿越一壘安打
3. 第三棒，林智勝：中外野安打，滿壘
4. 第四棒，林泓育：游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，兩出局，三壘跑者回到本壘得分
5. 第五棒，陳冠任：三振，三出局 義大(1)：(6)Lamigo
 5上
1. 第七棒，方克偉：投手接到傳給一壘手刺殺打者，一出局
2. 第八棒，楊承駿：右外野二壘安打
3. 第九棒，林瑋恩：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
4. 第一棒，胡金龍：擊出飛球遭到游擊手接殺，三出局 義大(1)：(6)Lamigo
 5下
1. 第六棒，陳俊秀：三振，一出局
2. 第七棒，郭嚴文：三振，兩出局
3. 第八棒，鍾承佑：界外飛球遭到捕手接殺，三出局 義大(1)：(6)Lamigo
 6上
Lamigo更換守備：二壘手郭永維
1. 第二棒，張建銘：右外野二壘安打
2. 第三棒，高國輝：四壞球保送 投手犯規，跑者推進至二、三壘 捕手發生捕逸，三壘上跑者張建銘回到本壘得分
3. 第四棒，林益全：四壞球保送，跑者分佔一、三壘
4. 第五棒，林宗男：左外野二壘安打，帶有1分打點，跑者分佔二、三壘 Lamigo更換投手：陳禹勳
5. 第六棒，林威廷：四壞球保送，滿壘
6. 第七棒，方克偉：三振，一出局
7. 第八棒，楊承駿：四壞球保送，帶有1分打點 Lamigo換投：黃偉晟
8. 第九棒，代打-鄭達鴻：中外野安打，帶有1分打點
9. 第一棒，胡金龍：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局 10. 第二棒，張建銘：中間方向穿越安打，帶有1分打點，並趁守備失誤，跑者上到二、三壘 11. 第三棒，高國輝：右外野全壘打，帶有3分打點 Lamigo再度換投：林柏佑 12. 第四棒，林益全：三振，三出局 義大(10)：(6)Lamigo
 6下
義大更換守備：投手黃柏揚、捕手鄭達鴻
1. 第九棒，黃浩然： 四壞球保送
2. 第一棒，詹智堯：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
3. 第二棒，林智平：擊出飛球遭到一壘手接殺，兩出局
4. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 義大(10)：(6)Lamigo
 7上
Lamigo更換捕手：劉時豪
1. 第五棒，林宗男：左外野一壘安打 盜壘成功，林宗男上到二壘
2. 第六棒，林威廷：四壞球保送
3. 第七棒，藍少白：犧牲觸擊，跑者推進到二、三壘
4. 第八棒，楊承駿：三振，兩出局
5. 第九棒，鄭達鴻：三振，三出局 義大(10)：(6)Lamigo
 7下
義大更換投手：沈鈺傑
1. 第四棒，林泓育：左外野一壘安打 投手犯規，跑者上到二壘
2. 第五棒，陳冠任：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 投手犯規，跑者上到三壘
3. 第六棒，陳俊秀：四壞球保送 義大換投：林羿豪
4. 第七棒，郭永維：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點
5. 第八棒，鍾承佑：四壞球保送
6. 第九棒，劉時豪：三振，三出局 義大(10)：(7)Lamigo
 8上
Lamigo換投：王豐鑫
1. 第一棒，胡金龍：左外野二壘安打
2. 第二棒，張建銘：右外野全壘打，帶有2分打點
3. 第三棒，高國輝：擊出飛球遭到三壘手接殺，一出局
4. 第四棒，林益全：四壞球保送
5. 第五棒，林宗男：二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 義大(12)：(7)Lamigo
 8下
1. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，一出局
2. 第二棒，林智平：中間方向一壘安打 暴投，跑者上到二壘
3. 第三棒，林智勝：三振，兩出局
4. 第四棒，林泓育：觸身球保送 暴投，跑者上到二、三壘
5. 第五棒，陳冠任：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 義大(12)：(7)Lamigo
 9上
Lamigo更換投手：陳子生
1. 第六棒，林威廷：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第七棒，藍少白：界外飛球遭到三壘手接殺，兩出局
3. 第八棒，楊承駿：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(12)：(7)Lamigo
 9下
義大更換投手：羅嘉仁
1. 第六棒，陳俊秀：三振，一出局
2. 第七棒，郭永維：三振，兩出局
3. 第八棒，鍾承佑：三振，三出局 比賽結束，義大(12)：(7)Lamigo
