1上
中信兄弟先發投手：克蘭頓
1. 第一棒2B林志祥：一壘方向內野安打，加上傳球失誤，二壘有人
2. 第二棒RF劉芙豪：投手正面彈跳球遭到刺殺，一出局
3. 第三棒LF潘武雄：右外野方向二壘安打，帶一分打點，二壘有人
統一7-ELEVEn獅(1)：(0) 中信兄弟
4. 第四棒1B高國慶：三壘方向反彈球，遭到刺殺，二出局
5. 第五棒SS陳鏞基：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局
 1下
統一7-ELEVEn獅先發投手：賈斯汀
1. 第一棒RF張正偉：左外野方向二壘安打，二壘有人
2. 第二棒CF張志豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，三壘有人，一出局
3. 第三棒LF林威助：右外野方向安打，帶有一分打點，一壘有人
統一7-ELEVEn獅(1)：(1) 中信兄弟
4. 第四棒1B彭政閔：四壞球保送，一二壘有人
5. 第五棒DH許基宏：四壞球保送，滿壘
6. 第六棒3B蔣智賢：右外野方向飛球遭到接殺，三壘跑者回來得分，一二壘有人，二出局
統一7-ELEVEn獅(1：(2) 中信兄弟
7. 第七棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局
 2上
現場因雨勢過大，比賽暫停
場地整理完畢，比賽繼續進行
1. 第六棒DH張泰山：中外野方向安打，一壘有人
2. 第七棒3B買嘉儀：中外野方向飛球遭到接殺，一出局
3. 第八棒C高志綱：游擊方向滾地球穿越形成安打，一二壘有人
4. 第九棒CF羅國龍：三壘方向滾地球，形成雙殺，三出局
 2下
1. 第八棒C陳家駒：四壞球保送，一壘有人
2. 第九棒2B陳江和：成功的犧牲短打，跑者上到二壘，一出局
3. 第一棒RF張正偉：中外野方向飛球遭到接殺，二出局
4. 第二棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局
中信兄弟：使用電視輔助判決 電視輔助判決挑戰失敗，維持原判，三出局
 3上
1. 第一棒2B林志祥：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第二棒RF劉芙豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，二出局
3. 第三棒LF潘武雄：左外野方向飛球遭到接殺，三出局
 3下
1. 第三棒LF林威助：遭到三振，一出局
2. 第四棒1B彭政閔：四壞球保送，一壘有人
一壘跑者盜壘失敗，二出局
3. 第五棒DH許基宏：四壞球保送，一壘有人
4. 第六棒3B蔣智賢：投手正面反彈球遭到刺殺，三出局
 4上
1. 第四棒1B高國慶：中外野方向安打，一壘有人
2. 第五棒SS陳鏞基：遭到三振，一出局
3. 第六棒DH張泰山：游擊方向滾地球，形成雙殺，三出局
 4下
1. 第七棒SS王勝偉：三壘方向滾地球，守備失誤，一壘有人
2. 第八棒C陳家駒：中外野方向飛球遭到接殺，一出局
3. 第九棒2B陳江和：一壘方向滾地球遭到刺殺，二壘有人，二出局
4. 第一棒RF張正偉：左外野方向飛球遭到接殺，三出局
 5上
1. 第七棒3B買嘉儀：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第八棒C高志綱：游擊方向飛球遭到接殺，二出局
3. 第九棒CF羅國龍：右外野方向二壘安打，二壘有人
4. 第一棒2B林志祥：遭到三振，三出局
 5下
1. 第二棒CF張志豪：右外野方向二壘安打，二壘有人
2. 第三棒LF林威助：中外野方向飛球遭到接殺，一出局
3. 第四棒1B彭政閔：一壘方向飛球遭到接殺，二出局
4. 第五棒DH許基宏：右外野方向二壘安打，帶一分打點，二壘有人
統一7-ELEVEn獅(1)：(3) 中信兄弟
5. 第六棒3B蔣智賢：游擊方向穿越形成安打，帶一分打點，一壘有人
統一7-ELEVEn獅(1)：(4) 中信兄弟
6. 第七棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局
 6上
1. 第二棒RF劉芙豪：遭到三振，一出局
2. 第三棒LF潘武雄：游擊方向彈跳球遭到刺殺，二出局
3. 第四棒1B高國慶：右外野方向安打，一壘有人
4. 第五棒SS陳鏞基：左外野方向飛球遭到接殺，三出局
 6下
1. 第八棒C陳家駒：遭到三振，一出局
2. 第九棒2B陳江和：左外野方向二壘安打，二壘有人
3. 第一棒RF張正偉：二壘方向彈跳球遭到刺殺，跑者上到三壘，二出局
4. 第二棒CF張志豪：遭到三振，三出局
 7上
1. 第六棒DH張泰山：投手正面反彈球遭到刺殺，一出局
2. 第七棒3B買嘉儀：遭到三振，二出局
3. 第八棒C高志綱：遭到三振，三出局
 7下
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘
1. 第三棒LF林威助：中外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第四棒1B彭政閔：四壞球保送，一壘有人
3. 第五棒DH許基宏：一壘方向滾地球，形成雙殺，三出局
 8上
1. 第九棒CF羅國龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第一棒2B林志祥：中右外野方向安打，一壘有人
3. 第二棒RF劉芙豪：右外野方向安打，一二壘有人
4. 第三棒LF潘武雄：左外野方向全壘打，帶有三分打點
統一7-ELEVEn獅(4：(4) 中信兄弟 統一7-ELEVEn獅更換代打：鄧志偉
5. 第四棒代打鄧志偉：遭到三振，二出局
6. 第五棒SS陳鏞基：二壘方向穿越形成安打，一壘有人
一壘跑者盜壘成功，二壘有人
7. 第六棒DH張泰山：四壞球保送，一二壘有人
中信兄弟更換投手：陳鴻文
8. 第七棒3B買嘉儀：三壘方向界外飛球遭到接殺，三出局
 8下
1. 第六棒3B蔣智賢：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第七棒SS王勝偉：左外野方向安打，一壘有人
投手暴投，一壘跑者上到三壘
3. 第八棒C陳家駒：四壞球保送，一三壘有人
統一7-ELEVEn獅更換投手：華納 中信兄弟更換代打：周思齊 中信兄弟更換一壘代跑：陳偉漢 統一7-ELEVEn獅更換三壘手：黃恩賜
4. 第九棒代打周思齊：右外野方向飛球遭到接殺，三壘跑者回來得分，二壘有人，二出局
統一7-ELEVEn獅(4)：(5) 中信兄弟
5. 第一棒RF張正偉：游擊方向飛球遭到接殺，三出局
 9上
中信兄弟更換捕手：陳智弘
1. 第八棒C高志綱：四壞球保送，一壘有人
2. 第九棒CF羅國龍：成功的犧牲觸擊，跑者上到二壘，一出局
3. 第一棒2B林志祥：二壘方向滾地球，造成二壘手守備失誤，一三壘有人
4. 第二棒RF劉芙豪：二壘方向飛球遭到接殺，二出局
5. 第三棒LF潘武雄：右外野方向安打，帶有一分打點，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅(5)：(5) 中信兄弟
6. 第四棒1B鄧志偉：右外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
統一7-ELEVEn獅(6)：(5) 中信兄弟
7. 第五棒SS陳鏞基：三壘方向反彈球遭到刺殺，三出局
 9下
中信兄弟更換代打：陳子豪
1. 第二棒代打陳子豪：投手正面彈跳球遭到刺殺，一出局
2. 第三棒LF林威助：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局
3. 第四棒1B彭政閔：遭到三振，三出局
比賽結束
