1上
統一7-ELEVEn獅先發投手：馬力斯
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 2棒  三壘手 林智平：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 3 棒 游擊手 林智勝：右外野方向二壘安打
4. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：內野飛球被三壘手趨前接殺，三出局 Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅
 1下
Lamigo桃猿先發投手：王溢正
1. 第 1棒 二壘手 林志祥：中外野方向一壘安打 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
2. 第 2棒 中外野手 羅國龍：左外野方向一壘安打，帶有一分打點 Lamigo桃猿（0）：（1）統一7-ELEVEn獅
3. 第 3 棒 一壘手 買嘉儀 ：右外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
4. 第 4 棒 指定打擊 高國慶：四壞球保送，一二壘有人
5. 第 5 棒 右外野手 劉芙豪：游擊方向反彈球，游擊手接球後傳一壘發生失誤，打者上一壘，滿壘
6. 第 6 棒 三壘手 周廣勝：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，一二壘有人 Lamigo桃猿（0）：（2）統一7-ELEVEn獅
7. 第 7 棒 游擊手 劉育辰：三振，三出局 Lamigo桃猿（0）：（2）統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 6 棒 右外野手 林政億：右外野方向一壘安打
3. 第 7 棒 二壘手 郭永維：右外野方向一壘安打，一二壘有人
4. 第 8 棒 捕手 劉時豪：三振，二出局，跑者仍占一二壘
5. 第 9 棒 左外野手 余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局 Lamigo桃猿（0）：（2）統一7-ELEVEn獅
 2下
1. 第 8 棒 捕手 高志綱：四壞球保送 投手暴投，跑者上二壘 投手再度發生暴投，跑者上到三壘
2. 第 9 棒 左外野手 方昶詠：四壞球保送，一三壘有人 Lamigo桃猿先發投手王溢正退場，更換投手：鄭承浩 投手暴投，三壘上跑者回本壘得分，原一壘上跑者上到二壘 Lamigo桃猿（0）：（3）統一7-ELEVEn獅
3. 第 1棒 二壘手 林志祥：二壘方向反彈球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上三壘
4. 第 2棒 中外野手 羅國龍：中外野方向一壘安打，帶有一分打點 Lamigo桃猿（0）：（4）統一7-ELEVEn獅
5. 第 3 棒 一壘手 買嘉儀 ：四壞球保送，一二壘有人
6. 第 4 棒 指定打擊 高國慶：中外野方向飛球被接殺，二出局，一三壘有人 投手暴投，三壘上跑者回本壘得分，原一壘上跑者上到三壘
7. 第 5 棒 右外野手 劉芙豪：三振，三出局 Lamigo桃猿（0）：（5）統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 2棒  三壘手 林智平：右外野方向一壘安打
3. 第 3 棒 游擊手 林智勝：三振，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：三壘方向反彈球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 Lamigo桃猿（0）：（5）統一7-ELEVEn獅
 3下
1. 第 6 棒 三壘手 周廣勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 7 棒 游擊手 劉育辰：左外野方向二壘安打
3. 第 8 棒 捕手 高志綱：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上三壘
4. 第 9 棒 左外野手 方昶詠：左外野方向一壘安打，帶有一分打點 Lamigo桃猿（0）：（6）統一7-ELEVEn獅
5. 第 1棒 二壘手 林志祥：游擊方向反彈球形成內野安打，一二壘有人
6. 第 2棒 中外野手 羅國龍：三振，三出局 Lamigo桃猿（0）：（6）統一7-ELEVEn獅
 4上
1. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送
2. 第 6 棒 右外野手 林政億：三壘方向反彈球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，一出局，打者上一壘
3. 第 7 棒 二壘手 郭永維：中外野方向一壘安打，一三壘有人
4. 第 8 棒 捕手 劉時豪：二壘方向平飛球被接殺，二出局，跑者仍占一三壘
5. 第 9 棒 左外野手 余德龍：三振，三出局 Lamigo桃猿（0）：（6）統一7-ELEVEn獅
 4下
Lamigo桃猿更換投手：王豐鑫
1. 第 3 棒 一壘手 買嘉儀 ：四壞球保送
2. 第 4 棒 指定打擊 高國慶：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 5 棒 右外野手 劉芙豪：中外野方向全壘打，帶有兩分打點 Lamigo桃猿（0）：（8）統一7-ELEVEn獅
4. 第 6 棒 三壘手 周廣勝：中外野方向一壘安打
5. 第 7 棒 游擊手 劉育辰：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，打者上一壘
6. 第 8 棒 捕手 高志綱：右外野方向一壘安打，一二壘有人
7. 第 9 棒 左外野手 方昶詠：四壞球保送，滿壘 Lamigo桃猿更換投手：洪宸宇
8. 第 1棒 二壘手 林志祥：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，原二壘上跑者被回傳球觸殺在本壘前，三出局 Lamigo桃猿（0）：（9）統一7-ELEVEn獅
 5上
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：三振，一出局 Lamigo桃猿啟用代打：梁家榮
2. 第 2棒  代打 梁家榮：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 3 棒 游擊手 林智勝：左外野方向一壘安打 Lamigo啟用代跑：陳雁風 Lamigo桃猿啟用代打：陳金鋒
4. 第 4 棒 代打 陳金鋒：中外野方向一壘安打，一二壘有人
5. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 Lamigo桃猿（0）：（9）統一7-ELEVEn獅
 5下
Lamigo桃猿更換守備：捕手：黃浩然，三壘手：梁家榮，游擊手：陳雁風
1. 第 2棒 中外野手 羅國龍：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 3 棒 一壘手 買嘉儀 ：三振，二出局
3. 第 4 棒 指定打擊 高國慶：中外野方向飛球被接殺，三出局 Lamigo桃猿（0）：（9）統一7-ELEVEn獅
 6上
統一7-ELEVEn獅更換投手：江辰晏
1. 第 6 棒 右外野手 林政億：界外飛球被一壘手接殺，一出局
2. 第 7 棒 二壘手 郭永維：中外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 8 棒 捕手 黃浩然：三振，三出局 Lamigo桃猿（0）：（9）統一7-ELEVEn獅
 6下
Lamigo桃猿更換投手：艾肯
1. 第 5 棒 右外野手 劉芙豪：三振，一出局
2. 第 6 棒 三壘手 周廣勝：三振，二出局
3. 第 7 棒 游擊手 劉育辰：中右外野方向一壘安打
4. 第 8 棒 捕手 高志綱：右外野方向飛球被接殺，三出局 Lamigo桃猿（0）：（9）統一7-ELEVEn獅
 7上
統一7-ELEVEn獅更換守備：一壘手：鄧志偉，左外野手：郭岱琦
1. 第 9 棒 左外野手 余德龍：左外野方向一壘安打 Lamigo桃猿啟用代打：鍾承祐
2. 第 1 棒 代打 鍾承祐：三振，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 2棒  三壘手 梁家榮：穿越游擊防區一壘安打，一二壘有人
4. 第 3 棒 游擊手 陳雁風：一壘後方飛球被接殺，二出局，跑者仍占一二壘
5. 第 4 棒 指定打擊 陳金鋒：三振，三出局 Lamigo桃猿（0）：（9）統一7-ELEVEn獅
 7下
Lamigo桃猿更換守備：左外野手：林政億，中外野手：余德龍，右外野手：鍾承祐
1. 第 9 棒 左外野手 郭岱琦：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 1棒 二壘手 林志祥：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局 統一7-ELEVEn獅啟用代打：唐肇廷
3. 第 2棒 代打 唐肇廷：三振，三出局 Lamigo桃猿（0）：（9）統一7-ELEVEn獅
 8上
統一7-ELEVEn獅更換投手：廖文揚 統一7-ELEVEn獅更換守備：捕手：郭峻偉，中外野手：唐肇廷
1. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 6 棒 左外野手 林政億：左外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 7 棒 二壘手 郭永維：二壘上方飛球被接殺，三出局 Lamigo桃猿（0）：（9）統一7-ELEVEn獅
 8下
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
1. 第 3 棒 一壘手 鄧志偉 ：游擊後方飛球被接殺，一出局
2. 第 4 棒 指定打擊 高國慶：二壘後方飛球被接殺，二出局
3. 第 5 棒 右外野手 劉芙豪：四壞球保送
4. 第 6 棒 三壘手 周廣勝：中外野方向飛球被接殺，三出局 Lamigo桃猿（0）：（9）統一7-ELEVEn獅
 9上
統一7-ELEVEn獅更換投手：華納
1. 第 8 棒 捕手 黃浩然：三振，一出局 Lamigo桃猿啟用代打：蔡建偉
2. 第 9 棒 代打 蔡建偉：四壞球保送
3. 第 1 棒 右外野手 鍾承祐：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，打者上一壘
4. 第 2棒  三壘手 梁家榮：左外野方向飛球被接殺，三出局 比賽結束，Lamigo桃猿（0）：（9）統一7-ELEVEn獅
