1上
Lamigo先發投手：王溢正
1. 第 1 棒 右外野手 張正偉：中外野方向一壘安打 投手暴投，一壘上跑者攻占二壘
2. 第 2棒 中外野手 張志豪：四壞球保送，一二壘有人
3. 第 3 棒 左外野手 林威助：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人 中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
4. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
中信兄弟（2）：（0）Lamigo桃猿
5. 第 5 棒 二壘手 耐克：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，一出局，一三壘有人
6. 第 6 棒 指定打擊 周思齊：三振，二出局，跑者仍占一三壘
7. 第 7 棒 游擊手 陳偉漢：右外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（2）：（0）Lamigo桃猿
 1下
中信兄弟先發投手:布萊文斯
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者 ，一出局
2. 第 2棒 三壘手 林智平：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者 ，二出局
3. 第 3 棒 游擊手 林智勝：二壘方向滾地球 ，二壘手接球後傳一壘刺殺打者 ，三出局 中信兄弟（２）：（0）Lamigo桃猿
 2上
1. 第 8 棒 捕手 陳家駒：中外野方向一壘安打
2. 第 9 棒 三壘手 王勝偉：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者再傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 1 棒 右外野手 張正偉：四壞球保送
4. 第 2棒 中外野手 張志豪：右外野方向一壘安打，一二壘有人
5. 第 3 棒 左外野手 林威助：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（2）：（0）Lamigo桃猿
 2下
1. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：三振，一出局
2. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：左外野方向一壘安打
3. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：右外野方向飛球被接殺，二出局
4. 第 7 棒 右外野手 鍾承祐：捕手後方飛球被接殺，三出局 中信兄弟（2）：（0）Lamigo桃猿
 3上
1. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 5 棒 二壘手 耐克：投手前滾地球形成內野安打，打者上一壘
3. 第 6 棒 指定打擊 周思齊：右外野方向一壘安打，一二壘有人
4. 第 7 棒 游擊手 陳偉漢：三振，二出局
5. 第 8 棒 捕手 陳家駒：一壘方向平飛球被接殺，三出局 中信兄弟（2）：（0）Lamigo桃猿
 3下
1. 第 8 棒 左外野手 余德龍：三振，一出局
2. 第 9 棒 捕手 黃浩然：游擊方向平飛球被接殺，二出局
3. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：中外野方向一壘安打
4. 第 2棒 三壘手 林智平：四壞球保送，一二壘有人
5. 第 3 棒 游擊手 林智勝：右外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（2）：（0）Lamigo桃猿
 4上
1. 第 9 棒 三壘手 王勝偉：右外野方向一壘安打
2. 第 1 棒 右外野手 張正偉：游擊方向平飛球被接殺，一出局，一壘有人 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
3. 第 2棒 中外野手 張志豪：右外野方向全壘打，帶有兩分打點 中信兄弟（4）：（0）Lamigo桃猿
4. 第 3 棒 左外野手 林威助：游擊上方飛球被接殺，二出局
5. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：左外野方向一壘安打
6. 第 5 棒 二壘手 耐克：四壞球保送，一二壘有人 Lamigo桃猿喊出本場第一次暫停
7. 第 6 棒 指定打擊 周思齊：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（4）：（0）Lamigo桃猿
 4下
1. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：右外野方向二壘安打
2. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：一壘方向平飛球被接殺，一壘手接球後傳給補位游擊手封殺回壘不及的跑者形成雙殺，二出局
3. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向一壘安打 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
4. 第 7 棒 右外野手 鍾承祐：左外野方向二壘安打，帶有一分打點 中信兄弟（4）：（1）Lamigo桃猿
5. 第 8 棒 左外野手 余德龍：右外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（4）：（1）Lamigo桃猿
 5上
1. 第 7 棒 游擊手 陳偉漢：中外野方向一壘安打
2. 第 8 棒 捕手 陳家駒：右外野方向一壘安打 ，一二壘有人 Lamigo更換投手：洪聖欽
3. 第 9 棒 三壘手 王勝偉：四壞球保送，滿壘
4. 第 1 棒 右外野手 張正偉：三振，一出局，滿壘
5. 第 2棒 中外野手 張志豪：三振，二出局，滿壘
6. 第 3 棒 左外野手 林威助：右外野方向滿貫全壘打，帶有四分打點 中信兄弟（8）：（1）Lamigo桃猿
7. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：四壞球保送
8. 第 5 棒 二壘手 耐克：左外野方向一壘安打，一二壘有人 Lamigo更換投手:王豐鑫
9. 第 6 棒 指定打擊 周思齊：右外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（8）：（1）Lamigo桃猿
 5下
1. 第 9 棒 捕手 黃浩然：內野飛球被捕手接殺，一出局
2. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者 ，二出局
3. 第 2棒 三壘手 林智平：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（8）：（1）Lamigo桃猿
 6上
Lamigo更換捕手:劉時豪
1. 第 7 棒 游擊手 陳偉漢：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 8 棒 捕手 陳家駒：中外野方向二壘安打
3. 第 9 棒 三壘手 王勝偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者進佔三壘
4. 第 1 棒 右外野手 張正偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者 ，三出局 中信兄弟（8）：（1）Lamigo桃猿
 6下
1. 第 3 棒 游擊手 林智勝：中外野方向一壘安打
2. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，二壘有人
3. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：左外野方向界外飛球被接殺，二出局，二壘有人
4. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：三振，三出局 中信兄弟（8）：（1）Lamigo桃猿
 7上
1. 第 2棒 中外野手 張志豪：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 3 棒 左外野手 林威助：中外野方向飛球被接殺，兩出局
3. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：三振，三出局 中信兄弟（8）：（1）Lamigo桃猿
 7下
中信兄弟更換左外野手：簡富智
1. 第 7 棒 右外野手 鍾承祐：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 8 棒 左外野手 余德龍：左外野方向一壘安打
3. 第 9 棒 捕手 劉時豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 中信兄弟（8）：（1）Lamigo桃猿
 8上
Lamigo更換投手：陳子生
1. 第 5 棒 二壘手 耐克：觸身球保送 中信兄弟更換代跑：陳江和
2. 第 6 棒 指定打擊 周思齊：四壞球保送，一二壘有人
3. 第 7 棒 游擊手 陳偉漢：二壘方向滾地球，二壘手接球後踩壘包封殺跑者，打者上一壘，一出局 ，一三壘有人
4. 第 8 棒 捕手 陳家駒：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 中信兄弟（8）：（1）Lamigo桃猿
 8下
中信兄弟更換守備：右外野手：簡富智，左外野手：陳子豪， 二壘手：陳江和
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 2棒 三壘手 林智平：左外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 3 棒 游擊手 林智勝：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（8）：（1）Lamigo桃猿
 9上
Lamigo更換投手：亞力士，游擊手：陳雁風
1. 第 9 棒 三壘手 王勝偉：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 1 棒 左外野手 陳子豪：四壞球保送
3. 第 2棒 中外野手 張志豪：三振，二出局，一壘有人
4. 第 3 棒 右外野手 簡富智：中外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（8）：（1）Lamigo桃猿
 9下
中信兄弟更換投手：羅國華，一壘手：黃仕豪
1. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：左外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：內野滾地球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（8）：（1）Lamigo桃猿
