9上
中信兄弟更換投手：陳鴻文
1. 第8棒3B郭修延：擊出穿越三壘防區的安打，一壘有人
2. 第9棒C劉時豪：遭到觸身球保送，一、二壘有人
3. 第1棒RF藍寅倫：擊出左外野飛球，遭到接殺，一出局
4. 第2棒CF詹智堯：擊出三壘邊線外的高飛球，遭到接殺，兩出局
5. 第3棒1B林智勝：遭到三振，三出局，比賽結束，恭喜中信兄弟榮登中華職棒26年下半季冠軍
 8下
Lamigo更換投手：洪聖欽
1. 第5棒DH林威助：擊出左外野飛球，遭到接殺，一出局
2. 第6棒SS王勝偉：擊出中右外野方向安打，一壘有人
3. 第7棒2B潘萣翔：獲得四壞球保送，一、二壘有人
4. 第8棒C陳家駒：遭到三振，兩出局
5. 第9棒3B陳江和：擊出游擊方向滾地球，游擊手漏了一下但即時傳二壘封殺跑者，三出局
 8上
中信兄弟更換投手：官大元
1. 第5棒SS林承飛：擊出中外野飛球，遭到接殺，一出局
2. 第6棒LF郭永維：擊出游擊方向滾地球，遭到刺殺，兩出局
3. 第7棒2B郭嚴文：擊出二壘方向滾地球，遭到刺殺，三出局
 7下
Lamigo更換投手：陳禹勳
1. 第9棒3B陳江和：擊出二壘方向的滾地球，遭到刺殺，一出局
2. 第1棒RF張正偉：擊出三壘方向滾地球，遭到刺殺，兩出局
3. 第2棒CF郭健瑜：擊出中左外野方向安打，一壘有人
4. 第3棒LF周思齊：擊出穿越一、二壘的安打，一、二壘有人
5. 第4棒1B彭政閔：遭到三振，三出局
 7上
1. 第1棒RF藍寅倫：遭到三振，一出局
2. 第2棒CF詹智堯：擊出中外野安打，一壘有人
3. 第3棒1B林智勝：擊出右外野飛球，遭到接殺，兩出局
4. 第4棒DH林泓育：擊出右外野飛球，遭到接殺，三出局
 6下
Lamigo更換投手：林樺慶 Lamigo更換藍寅倫至右外野
1. 第6棒SS王勝偉：擊出中外野飛球，遭到接殺，一出局
2. 第7棒2B潘萣翔：擊出左外野安打，一壘有人
3. 第8棒C陳家駒：擊出二壘方向的滾地球，二壘手策動雙殺，三出局
 6上
1. 第1棒LF藍寅倫：擊出穿越三、游間的安打，藉由左外野手的失誤上到二壘，二壘有人
2. 第2棒CF詹智堯：獲得四壞球保送，一、二壘有人
3. 第3棒1B林智勝：擊出中左外野方向的安打，帶有一分打點，一、三壘有人 Lamigo（3）：（10）中信兄弟 一壘跑者盜壘成功，二、三壘有人
4. 第4棒DH林泓育：獲得四壞球保送，滿壘
5. 第5棒SS林承飛：擊出中外野的高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局，二壘跑者上三壘，一、三壘有人 Lamigo（4）：（10）中信兄弟
6. 第6棒RF王柏融：擊出穿越一、二壘的安打，帶有一分打點，一壘跑者上到三壘，一、三壘有人 Lamigo（5）：（10）中信兄弟 中信兄弟更換投手：謝榮豪 Lamigo啟用一壘代跑：郭永維
7. 第7棒2B郭嚴文：擊出游擊後方的內野飛球，遭到接殺，兩出局
8. 第8棒3B郭修延：獲得四壞保送，滿壘 Lamigo啟用代打：劉時豪
9. 第9棒PH劉時豪：擊出游擊方向的滾地球，游擊手傳二壘封殺跑者，三出局
 5下
Lamigo更換郭嚴文至二壘手 Lamigo更換游擊手：林承飛 Lamigo更換林智勝至一壘手
1. 第9棒3B陳江和：擊出中外野方向飛球，遭到接殺
2. 第1棒RF張正偉：擊出穿越一、二壘的安打，一壘有人
3. 第2棒CF郭健瑜：擊出游擊方向的滾地球，游擊手策動雙殺，三出局 中信兄弟提出電視輔助判決 挑戰成功，二壘跑者安全上壘，二壘有人，兩出局
4. 第3棒LF周思齊：擊出穿越二、遊的安打，帶有一分打點，一壘有人
5. 第4棒1B彭政閔：擊出右外野邊線邊落地的二壘安打，帶有一分打點，二壘有人 Lamigo（2）：（8）中信兄弟
6. 第5棒DH林威助：擊出中外野的德州安打，帶有一分打點，但跑二壘時遭觸殺，三出局 Lamigo（2）：（9）中信兄弟
 5上
1. 第7棒SS郭嚴文：擊出游擊方向的滾地球，遭到刺殺，一出局
2. 第8棒3B郭修延：遭到三振，兩出局
3. 第9棒C黃浩然：擊出右外野飛球，遭到接殺，三出局
 4下
Lamigo更換藍寅倫至左外野 Lamigo更換中外野手：詹智堯
1. 第3棒LF周思齊：擊出中外野飛球，遭到接殺，一出局
2. 第4棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人
3. 第5棒DH林威助：擊出穿越一、二壘的安打，一、二壘有人
4. 第6棒SS王勝偉：擊出一壘方向滾地球，一壘手策動雙殺但一壘跑者安全上壘，兩出局，一、三壘有人
5. 第7棒2B潘萣翔：獲得四壞球保送，滿壘
6. 第8棒C陳家駒：擊出二壘方向的滾地球，二壘手傳二壘封殺跑者，三出局
 4上
1. 第3棒2B林智勝：擊出右外野方向的安打，一壘有人 一壘跑者盜二壘失敗，一出局
2. 第4棒DH林泓育：擊出游擊方向的滾地球，藉游擊手的失誤上壘，一壘有人
3. 第5棒1B陳俊秀：遭到三振，兩出局
4. 第6棒RF王柏融：擊出游擊方向的滾地球，游擊手踩二壘封殺了往二壘跑的跑者，三出局
 3下
1. 第4棒1B彭政閔：擊出中右外野方向的二壘安打，二壘有人
2. 第5棒DH林威助：擊出二壘方向的滾地球，遭到刺殺，二壘跑者推進至三壘，一出局
3. 第6棒SS王勝偉：遭到觸身球保送，一、三壘有人
4. 第7棒2B潘萣翔：擊出二壘方向滾地球，藉由不規則彈跳上到二壘，二、三壘有人，帶有一分打點 Lamigo（2）：（4）中信兄弟
5. 第8棒C陳家駒：擊出穿越一、二壘間的安打，二壘跑者藉由右外野手的失誤回來得分，兩分打點，打者上二壘 Lamigo（2）：（6）中信兄弟
6. 第9棒3B陳江和：擊出三壘方向滾地球，，三壘手傳一壘刺殺打者，跑者推進到三壘
7. 第1棒RF張正偉：擊出穿越二、游的安打，帶有一分打點，一壘有人 Lamigo（2）：（7）中信兄弟 Lamigo更換投手：蔡璟豪
8. 第2棒CF郭健瑜：擊出游擊方向的滾地球，游擊手封殺往二壘跑的跑者，三出局
 3上
1. 第8棒3B郭修延：擊出穿越二、遊的安打，一壘有人
2. 第9棒C黃浩然：擊出三壘邊線的二壘安打，帶有一分打點，二壘有人 Lamigo（2）：（3）中信兄弟
3. 第1棒CF藍寅倫：遭到三振，一出局
4. 第2棒LF陳冠任：擊出投手前的反彈球，在二、三壘間夾殺跑者後，觸殺往二壘跑的打者，三出局 Lamigo提出電視輔助判決 維持原判，跑者出局
 2下
1. 第8棒C陳家駒：擊出穿越一壘邊線的二壘安打，二壘有人
2. 第9棒3B陳江和：犧牲觸擊，跑者上三壘，一出局 瓦德茲發生暴投，跑者回來得分 Lamigo（1）：（3）中信兄弟
3. 第1棒RF張正偉，獲得四壞保送，一壘有人
4. 第2棒CF郭健瑜：擊出游擊方向的彈跳球，游擊手傳二壘封殺跑者，兩出局，一壘有人
5. 第3棒LF周思齊：擊出一壘方向滾地球，遭到刺殺，三出局
 2上
1. 第4棒DH林泓育：擊出游擊方向的滾地球，遭到刺殺，一出局
2. 第5棒1B陳俊秀：擊出中外野方向的陽春全壘打 Lamigo（1）：（2）中信兄弟
3. 第6棒RF王柏融：擊出中左外野飛球，遭到接殺，兩出局
4. 第7棒SS郭嚴文：擊出一壘方向滾地球，遭到刺殺，三出局
 1下
Lamigo先發投手：瓦德茲
1. 第1棒RF張正偉：擊出中外野方向三壘安打，三壘有人
2. 第2棒CF郭健瑜：擊出中左外野方向二壘安打，帶有一分打點，二壘有人 Lamigo（0）：（1）中信兄弟
3. 第3棒LF周思齊：擊出穿越二壘防區的安打，帶有一分打點，一壘有人 Lamigo（0）：（2）中信兄弟
4. 第4棒1B彭政閔：擊出穿越二、游的安打，一、二壘有人
5. 第5棒DH林威助：犧牲觸擊推進跑者，二、三壘有人，一出局
6. 第6棒SS王勝偉：遭到三振，兩出局
7. 第7棒2B潘萣翔：擊出二壘方向滾地球，遭到刺殺，三出局
 1上
中信兄弟先發投手：伍鐸
1. 第1棒CF藍寅倫：擊出二壘方向的滾地球，遭到刺殺，一出局
2. 第2棒LF陳冠任：擊出游擊方向的滾地球，遭到刺殺，兩出局
3. 第3棒2B林智勝：遭到三振，三出局
