1上
Lamigo先發投手：蘭斯佛
1. 第 1 棒 游擊手 佩卓：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 2棒 中外野手 張志豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 3 棒 二壘手 耐克 ：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（0）：（0）Lamigo桃猿
 1下
中信兄弟先發投手:鄭錡鴻
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 2棒 左外野手 余德龍：中外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 3 棒 游擊手 林智勝：中外野方向一壘安打
4. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：中外野方向一壘安打，一二壘有人
5. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：右外野方向全壘打，帶有三分打點 中信兄弟（0）：（3）Lamigo桃猿
6. 第 6 棒 右外野手 鍾承祐：左外野方向二壘安打
7. 第 7 棒 一壘手 陳俊秀：穿越三壘防線一壘安打，帶有一分打點 中信兄弟（0）：（4）Lamigo桃猿 中信兄弟喊出本場第一次暫停 一壘上跑者盜壘失敗，三人出局 中信兄弟（0）：（4）Lamigo桃猿
 2上
1. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局
2. 第 5 棒 指定打擊 周思齊：中外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 6 棒 左外野手 陳子豪：右外野方向飛球落地形成三壘安打
4. 第 7 棒 右外野手 張正偉：二壘方向滾地球造成二壘手守備失誤，三壘上跑者回本壘得分，打者上一壘 中信兄弟（1）：（4）Lamigo桃猿
5. 第 8 棒 捕手 王峻杰：右外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（1）：（4）Lamigo桃猿
 2下
1. 第 8 棒 三壘手 林智平：左外野方向一壘安打
2. 第 9 棒 捕手 黃浩然：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者再傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：四壞球保送
4. 第 2棒 左外野手 余德龍：四壞球保送，一二壘有人
5. 第 3 棒 游擊手 林智勝：四壞球保送，滿壘
6. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，三出局 中信兄弟（1）：（4）Lamigo桃猿
 3上
1. 第 9 棒 三壘手 王勝偉：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 1 棒 游擊手 佩卓：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 2棒 中外野手 張志豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局 中信兄弟（1）：（4）Lamigo桃猿
 3下
1. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：四壞球保送
2. 第 6 棒 右外野手 鍾承祐：一壘方向平飛球被接殺，原一壘上跑者郭嚴文回壘不及形成雙殺，二出局
3. 第 7 棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送
4. 第 8 棒 三壘手 林智平：游擊方向滾地球造成游擊手守備失誤，打者上一壘，一二壘有人
5. 第 9 棒 捕手 黃浩然：三壘方向滾地球，三壘手接球後自踩壘包封殺跑者，三出局 中信兄弟（1）：（4）Lamigo桃猿
 4上
1. 第 3 棒 二壘手 耐克 ：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 5 棒 指定打擊 周思齊：左外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（1）：（4）Lamigo桃猿
 4下
中信兄弟更換投手：王英山
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：三振，一出局
2. 第 2棒 左外野手 余德龍：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 3 棒 游擊手 林智勝：左外野方向一壘安打
4. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，打者趁傳上二壘 中信兄弟（1）：（5）Lamigo桃猿
5. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：右外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（1）：（5）Lamigo桃猿
 5上
1. 第 6 棒 左外野手 陳子豪：中外野方向一壘安打
2. 第 7 棒 右外野手 張正偉：左外野方向飛球被接殺 ，一出局，左外野手接球後傳一壘發生失誤，跑者上二壘 中信兄弟更換代打：陳家駒
3. 第 8 棒 代打 陳家駒：三振，二出局
4. 第 9 棒 三壘手 王勝偉：中外野方向一壘安打，帶有一分打點 中信兄弟（2）：（5）Lamigo桃猿
5. 第 1 棒 游擊手 佩卓：三振，三出局 中信兄弟（2）：（5）Lamigo桃猿
 5下
中信兄弟更換守備:捕手:陳家駒
1. 第 6 棒 右外野手 鍾承祐：左外野方向一壘安打
2. 第 7 棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向飛球被接殺，一出局 一壘上跑者鍾承祐盜壘成功，二壘有人
3. 第 8 棒 三壘手 林智平：四壞球保送，一二壘有人
4. 第 9 棒 捕手 黃浩然：三振，二出局，跑者仍占一二壘
5. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（2）：（5）Lamigo桃猿
 6上
1. 第 2棒 中外野手 張志豪：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 3 棒 二壘手 耐克 ：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：右外野方向界外飛球被接殺，三出局 中信兄弟（2）：（5）Lamigo桃猿
 6下
中信兄弟更換投手：羅國華
1. 第 2棒 左外野手 余德龍：三振，一出局
2. 第 3 棒 游擊手 林智勝：中外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：三振，三出局 中信兄弟（2）：（5）Lamigo桃猿
 7上
1. 第 5 棒 指定打擊 周思齊：三振，一出局
2. 第 6 棒 左外野手 陳子豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 7 棒 右外野手 張正偉：四壞球保送
4. 第 8 棒 捕手 陳家駒：右外野方向二壘安打，帶有一分打點 中信兄弟（3）：（5）Lamigo桃猿 Lamigo喊出本場第一次暫停
5. 第 9 棒 三壘手 王勝偉：左外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（3）：（5）Lamigo桃猿
 7下
1. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：四壞球保送
2. 第 6 棒 右外野手 鍾承祐：右外野方向一壘安打，一三壘有人
3. 第 7 棒 一壘手 陳俊秀：游擊方向平飛球被接殺，一出局，游擊手接球後傳一壘發生失誤，三壘上跑者回本壘得分，一壘有人 中信兄弟（3）：（6）Lamigo桃猿 一壘上跑者鍾承祐盜上二壘
4. 第 8 棒 三壘手 林智平：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上三壘
5. 第 9 棒 捕手 黃浩然：三振，三出局 中信兄弟（3）：（6）Lamigo桃猿
 8上
1. 第 1 棒 游擊手 佩卓：穿越一壘防線的一壘安打
2. 第 2棒 中外野手 張志豪：中外野方向飛球被接殺，一出局
3. 第 3 棒 二壘手 耐克 ：投手前反彈球，投手接球後傳二壘發生失誤，打者上到一壘，一三壘有人 Lamigo喊出暫停
4. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 中信兄弟（3）：（6）Lamigo桃猿
 8下
中信兄弟更換投手：杜家明
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：四壞球保送
2. 第 2棒 左外野手 余德龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，二壘有人
3. 第 3 棒 游擊手 林智勝：四壞球保送，一二壘有人 中信兄弟喊出暫停
4. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：右外野方向飛球被接殺，二出局，一二壘有人
5. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：四壞球保送，滿壘
6. 第 6 棒 右外野手 鍾承祐：三振，三出局 中信兄弟（3）：（6）Lamigo桃猿
 9上
Lamigo更換左外野手：蔡建偉
1. 第 5 棒 指定打擊 周思齊：中外野方向二壘安打
2. 第 6 棒 左外野手 陳子豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者仍占二壘
3. 第 7 棒 右外野手 張正偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，原二壘上跑者進佔三壘
4. 第 8 棒 捕手 陳家駒：右外野方向一壘安打，帶有一分打點 中信兄弟（4）：（6）Lamigo桃猿
5. 第 9 棒 三壘手 王勝偉：左外野方向飛球被接殺，三出局 比賽結束，中信兄弟（4）：（6）Lamigo桃猿
