1上
Lamigo桃猿先發投手：艾肯
1. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：右外野方向一壘安打
2. 第 2棒 中外野手 方昶詠：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘 一壘上跑者盜壘成功，跑者進占二壘
3. 第 3棒 左外野手 朱元勤：三振，二出局，跑者仍占二壘
4. 第 4 棒 一壘手 高國慶：中外野方向一壘安打，帶有一分打點 統一7-ELEVEn獅（1）：（0）Lamigo桃猿
5. 第 5 棒 二壘手 陳鏞基：左外野方向一壘安打，一二壘有人
6. 第 6 棒 指定打擊 張泰山：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（0）Lamigo桃猿
 1下
統一7-ELEVEn獅先發投手：江辰晏
1. 第 1棒 中外野手 詹智堯：中外野方向一壘安打
2. 第 2棒 三壘手 林智平：左外野方向一壘安打，一二壘有人
3. 第 3棒 指定打擊 林智勝：四壞球保送，滿壘
4. 第 4棒 捕手 林泓育：觸身球保送，帶有一分打點，滿壘 統一7-ELEVEn獅（1）：（1）Lamigo桃猿 統一7-ELEVEn獅喊出本場第一次暫停
5. 第 5棒 二壘手 郭嚴文：右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局，一三壘有人 統一7-ELEVEn獅（1）：（2）Lamigo桃猿 投手暴投，三壘上跑者回本壘得分，一壘上跑者推進二壘 統一7-ELEVEn獅（1）：（3）Lamigo桃猿
6. 第 6棒 一壘手 陳俊秀：觸身球保送，一二壘有人
7. 第 7棒 游擊手 余德龍 ：三振，二出局，一二壘有人
8. 第 8棒 左外野手 林政億：界外飛球被一壘手接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（3）Lamigo桃猿
 2上
1. 第 7 棒 三壘手 買嘉儀：內野飛球被游擊手接殺，一出局
2. 第 8 棒 捕手 陳俊輝：三振，二出局
3. 第 9 棒 游擊手 黃恩賜：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（3）Lamigo桃猿
 2下
1. 第 9棒 右外野手 藍寅倫：三振，一出局
2. 第 1棒 中外野手 詹智堯：中外野方向飛球落地形成三壘安打
3. 第 2棒 三壘手 林智平：外野飛球被退後的二壘手接殺，二出局，跑者仍占三壘 投手暴投，三壘上跑者回本壘得分 統一7-ELEVEn獅（1）：（4）Lamigo桃猿
4. 第 3棒 指定打擊 林智勝：左外野方向一壘安打 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人 投手暴投，跑者上到三壘
5. 第 4棒 捕手 林泓育：右外野方向飛球被退後的二壘手接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（4）Lamigo桃猿
 3上
1. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：三振，一出局
2. 第 2棒 中外野手 方昶詠：三振，二出局
3. 第 3棒 左外野手 朱元勤：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（4）Lamigo桃猿
 3下
1. 第 5棒 二壘手 郭嚴文：右外野方向一壘安打
2. 第 6棒 一壘手 陳俊秀：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，一出局，打者上一壘
3. 第 7棒 游擊手 余德龍：右外野方向一壘安打，一三壘有人 一壘上跑者盜壘成功，二三壘有人
4. 第 8棒 左外野手 林政億：三振，二出局，跑者仍占二三壘
5. 第 9棒 右外野手 藍寅倫：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（4）Lamigo桃猿
 4上
1. 第 4 棒 一壘手 高國慶：三振，一出局
2. 第 5 棒 二壘手 陳鏞基：三振，二出局
3. 第 6 棒 指定打擊 張泰山： 三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（4）Lamigo桃猿
 4下
1. 第 1棒 中外野手 詹智堯：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 2棒 三壘手 林智平：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 3棒 指定打擊 林智勝：游擊方向平飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（4）Lamigo桃猿
 5上
1. 第 7 棒 三壘手 買嘉儀：界外飛球被捕手接殺，一出局
2. 第 8 棒 捕手 陳俊輝：三振，二出局
3. 第 9 棒 游擊手 黃恩賜：三壘方向反彈球形成內野安打
4. 第 1棒 右外野手 劉芙豪： 界外飛球被三壘手接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（4）Lamigo桃猿
 5下
1. 第 4棒 捕手 林泓育：外野飛球造成二壘手接球發生失誤，打者上一壘
2. 第 5棒 二壘手 郭嚴文：三振，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 6棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向全壘打，帶有兩分打點 統一7-ELEVEn獅（1）：（6）Lamigo桃猿 統一7-ELEVEn獅更換投手：邱浩鈞
4. 第 7棒 游擊手 余德龍：觸身球保送
5. 第 8棒 左外野手 林政億：游擊方向反彈球，游擊手接球後踩二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（6）Lamigo桃猿
 6上
1. 第 2棒 中外野手 方昶詠：左外野方向一壘安打
2. 第 3棒 左外野手 朱元勤：左外野方向一壘安打，一二壘有人
3. 第 4 棒 一壘手 高國慶：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局，三壘有人
4. 第 5 棒 二壘手 陳鏞基： 中外野方向飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（6）Lamigo桃猿
 6下
1. 第 9棒 右外野手 藍寅倫：游擊方向滾地球形成內野安打
2. 第 1棒 中外野手 詹智堯：三振，一出局，一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
3. 第 2棒 三壘手 林智平：左外野方向一壘安打，帶有一分打點 統一7-ELEVEn獅（1）：（7）Lamigo桃猿
4. 第 3棒 指定打擊 林智勝：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者上二壘
5. 第 4棒 捕手 林泓育：四壞球保送，一二壘有人
6. 第 5棒 二壘手 郭嚴文：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅（1）：（8）Lamigo桃猿
7. 第 6棒 一壘手 陳俊秀：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（8）Lamigo桃猿
 7上
Lamigo桃猿更換游擊手：郭永維
1. 第 6 棒 指定打擊 張泰山：三振，一出局
2. 第 7 棒 三壘手 買嘉儀：內野飛球被捕手接殺，二出局
3. 第 8 棒 捕手 陳俊輝：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（8）Lamigo桃猿
 7下
統一7-ELEVEn獅更換投手：林岳平
1. 第 7棒 游擊手 郭永維：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局 Lamigo桃猿啟用代打：陳冠任
2. 第 8棒 代打 陳冠任：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 9棒 右外野手 藍寅倫：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（8）Lamigo桃猿
 8上
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳，更換守備：左外野手：陳冠任
1. 第 9 棒 游擊手 黃恩賜： 外野飛球被退後的二壘手接殺，一出局
2. 第 1棒 右外野手 劉芙豪：三振，二出局
3. 第 2棒 中外野手 方昶詠：四壞球保送
4. 第 3棒 左外野手 朱元勤：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（8）Lamigo桃猿
 8下
統一7-ELEVEn獅更換投手：江承峰
1. 第 1棒 中外野手 詹智堯：三壘方向強襲球形成內野安打 Lamigo桃猿啟用代打：梁家榮
2. 第 2棒 代打 梁家榮 ：四壞球保送，一二壘有人
3. 第 3棒 指定打擊 林智勝：二壘方向平飛球被接殺，一出局，跑者仍占一二壘 Lamigo桃猿啟用代打：黃浩然
4. 第 4棒 代打 黃浩然：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 統一7-ELEVEn獅（1）：（8）Lamigo桃猿
 9上
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑，更換守備：捕手：黃浩然，三壘手：梁家榮
1. 第 4 棒 一壘手 高國慶：右外野方向二壘安打
2. 第 5 棒 二壘手 陳鏞基： 四壞球保送，一二壘有人
3. 第 6 棒 指定打擊 張泰山：三振，一出局，跑者仍占一二壘
4. 第 7 棒 三壘手 買嘉儀：三振，二出局，跑者仍占一二壘 統一7-ELEVEn獅啟用代打：郭岱琦
5. 第 8 棒 代打 郭岱琦 ：三振，三出局 比賽結束，統一7-ELEVEn獅（1）：（8）Lamigo桃猿
