1上
Lamigo先發投手：艾肯
1. 第 1 棒 右外野手 張正偉：三振，一出局
2. 第 2棒 中外野手 張志豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，二出局
3. 第 3 棒 二壘手 耐克 ：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（0）：（0）Lamigo桃猿
 1下
中信兄弟先發投手:布萊文斯
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 2棒 三壘手 林智平：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 3 棒 二壘手 郭嚴文：右外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（0）：（0）Lamigo桃猿
 2上
1. 第 4 棒 指定打擊 周思齊：右外野方向飛球被接殺,一出局
2. 第 5 棒 左外野手 陳子豪：二壘方向滾地球,二壘手接球後傳一壘刺殺打者,二出局
3. 第 6 棒 一壘手 黃仕豪：右外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（0）：（0）Lamigo桃猿
 2下
1. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：二壘後方飛球落地形成安打
2. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：右外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
3. 第 6 棒 右外野手 鍾承祐：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 中信兄弟（0）：（0）Lamigo桃猿
 3上
1. 第 7 棒 游擊手 陳偉漢：	中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 8 棒 捕手 陳家駒：中外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 9 棒 三壘手 王勝偉：二壘後方飛球被接殺，三出局 中信兄弟（0）：（0）Lamigo桃猿
 3下
1. 第 7 棒 左外野手 余德龍：左外野方向一壘安打
2. 第 8 棒 捕手 劉時豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者再傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 9 棒 游擊手 郭永維：中右外野方向二壘安打
4. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（0）：（0）Lamigo桃猿
 4上
1. 第 1 棒 右外野手 張正偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 2棒 中外野手 張志豪：左外野方向二壘安打
3. 第 3 棒 二壘手 耐克 ：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，二出局，原二壘上跑者上到三壘
4. 第 4 棒 指定打擊 周思齊：右外野方向二壘安打，帶有一分打點 中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
5. 第 5 棒 左外野手 陳子豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局 中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
 4下
1. 第 2棒 三壘手 林智平：一壘方向界外飛球被接殺，一出局
2. 第 3 棒 二壘手 郭嚴文：中外野方向二壘安打
3. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：界外飛球被三壘手接殺，二出局，二壘有人
4. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
 5上
1. 第 6 棒 一壘手 黃仕豪：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 7 棒 游擊手 陳偉漢：中外野方向一壘安打 投手發生暴投，原一壘上跑者上到二壘
3. 第 8 棒 捕手 陳家駒：右外野方向一壘安打，形成一三壘有人
4. 第 9 棒 三壘手 王勝偉：一壘方向界外飛球被接殺，二出局，一三壘有人
5. 第 1 棒 右外野手 張正偉：左外野方向界外飛球被接殺，三出局 中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
 5下
1. 第 6 棒 右外野手 鍾承祐：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 7 棒 左外野手 余德龍：三振，二出局
3. 第 8 棒 捕手 劉時豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
 6上
1. 第 2棒 中外野手 張志豪：三振，一出局
2. 第 3 棒 二壘手 耐克 ：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 4 棒 指定打擊 周思齊：中外野方向一壘安打
4. 第 5 棒 左外野手 陳子豪： 右外野方向一壘安打，一三壘有人
5. 第 6 棒 一壘手 黃仕豪： 游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
 6下
1. 第 9 棒 游擊手 郭永維：左外野方向一壘安打 一壘上跑者盜壘成功，加上捕手傳球發生失誤，跑者進佔三壘
2. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
3. 第 2棒 三壘手 林智平：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占三壘
4. 第 3 棒 二壘手 郭嚴文：右外野方向飛球落地形成二壘安打，帶有一分打點 中信兄弟（1）：（1）Lamigo桃猿
5. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（1）：（1）Lamigo桃猿
 7上
1. 第 7 棒 游擊手 陳偉漢：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局
2. 第 8 棒 捕手 陳家駒： 界外飛球被三壘手接殺，二出局
3. 第 9 棒 三壘手 王勝偉： 游擊方向反彈球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（1）：（1）Lamigo桃猿
 7下
1. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：三振，一出局
2. 第 6 棒 右外野手 鍾承祐：三振，二出局
3. 第 7 棒 左外野手 余德龍：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（1）：（1）Lamigo桃猿
 8上
1. 第 1 棒 右外野手 張正偉： 中外野方向一壘安打
2. 第 2棒 中外野手 張志豪：犧牲觸擊，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘
3. 第 3 棒 二壘手 耐克 ：右外野方向三壘安打，帶有一分打點 中信兄弟（2）：（1）Lamigo桃猿
4. 第 4 棒 指定打擊 周思齊：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
5. 第 5 棒 左外野手 陳子豪：四壞球保送，一三壘有人
6. 第 6 棒 一壘手 黃仕豪： 界外飛球被三壘手接殺，三出局 中信兄弟（2）：（1）Lamigo桃猿
 8下
1. 第 8 棒 捕手 劉時豪：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 9 棒 游擊手 郭永維：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，二出局
3. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：四壞球保送 Lamigo更換代打：郭修延
4. 第 2棒 代打 郭修延：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，三出局 中信兄弟（2）：（1）Lamigo桃猿
 9上
Lamigo更換投手：黃偉晟，三壘手：郭修延 中信兄弟啟用代打：佩卓
1. 第 7 棒 代打 佩卓：四壞球保送
2. 第 8 棒 捕手 陳智弘：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘 Lamigo更換投手:陳禹勳 中信兄弟啟用代打：林威助
3. 第 9 棒 代打 林威助： 游擊方向滾地球，游擊手接球後踩二壘封殺跑者再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 中信兄弟（2）：（1）Lamigo桃猿
 9下
中信兄弟更換投手：陳鴻文；更換守備：三壘手：陳江和，游擊手：佩卓
1. 第 3 棒 二壘手 郭嚴文：三振，一出局
2. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：四壞球保送 Lamigo更換一壘代跑：葉竹軒
3. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向一壘安打，一三壘有人
4. 第 6 棒 右外野手 鍾承祐：三振，二出局，跑者仍占一三壘
5. 第 7 棒 左外野手 余德龍：三振，三出局 中信兄弟（2）：（1）Lamigo桃猿
