1上
Lamigo先發投手:雷盾
1. 第 1棒 左外野手 胡金龍：中外野方向一壘安打
2. 第 2棒 右外野手 張建銘：左外野方向一壘安打，一三壘有人
3. 第 3棒 中外野手 高國輝：中外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人 義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
4. 第 4 棒 一壘手 林益全： 穿越游擊防線形成左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
5. 第 5 棒 指定打擊 陽冠威：三壘方向滾地球，原三壘上跑者在本壘前被夾殺出局，一出局，一二壘有人
6. 第 6 棒 捕手 鄭達鴻：四壞球保送，滿壘 Lamigo桃猿喊出本場第一次暫停
7. 第 7 棒 三壘手 鄭兆行：游擊方向滾地球,，游擊手接球後踩二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 1下
義大先發投手：希克
1. 第 1 棒 中外野手 余德龍：右外野方向一壘安打
2. 第 2棒 三壘手 林智平：觸身球保送，一二壘有人
3. 第 3棒 游擊手 林智勝：中外野方向飛球被接殺，一出局，一三壘有人
4. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：三振，二出局，跑者仍占一三壘
5. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送，滿壘
6. 第 6 棒 左外野手 郭永維：三振，三出局 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 2上
1. 第 8 棒 游擊手 林瑋恩：游擊方向反彈球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 9 棒 二壘手 陳凱倫：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 1棒 左外野手 胡金龍：中外野方向一壘安打
4. 第 2棒 右外野手 張建銘：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，三出局 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 2下
1. 第 7 棒 二壘手 郭修延：三振，一出局
2. 第 8 棒 捕手 黃浩然：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 9 棒 右外野手 紀品宏：三振，三出局 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
 3上
1. 第 3棒 中外野手 高國輝：三振，一出局
2. 第 4 棒 一壘手 林益全：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 5 棒 指定打擊 陽冠威：游擊方向反彈球，受燈光影響，形成場地一壘安打
4. 第 6 棒 捕手 鄭達鴻：內野反彈球形成內野安打，一二壘有人
5. 第 7 棒 三壘手 鄭兆行：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 義大犀牛（3）：（0）Lamigo桃猿
6. 第 8 棒 游擊手 林瑋恩：三壘方向平飛球被接殺，三出局 義大犀牛（3）：（0）Lamigo桃猿
 3下
1. 第 1 棒 中外野手 余德龍：三振，一出局
2. 第 2棒 三壘手 林智平：右外野方向一壘安打 一壘上跑者盜壘失敗，二出局
3. 第 3棒 游擊手 林智勝：右外野方向二壘安打，被回傳球觸殺在三壘前，三出局 義大犀牛（3）：（0）Lamigo桃猿
 4上
1. 第 9 棒 二壘手 陳凱倫：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 1棒 左外野手 胡金龍：四壞球保送
3. 第 2棒 右外野手 張建銘：三振，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 3棒 中外野手 高國輝：二壘上方飛球被接殺，三出局 義大犀牛（3）：（0）Lamigo桃猿
 4下
1. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向一壘安打
3. 第 6 棒 左外野手 郭永維：三振，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 7 棒 二壘手 郭修延：三振，三出局 義大犀牛（3）：（0）Lamigo桃猿
 5上
1. 第 4 棒 一壘手 林益全：三振，一出局
2. 第 5 棒 指定打擊 陽冠威：中外野方向一壘安打
3. 第 6 棒 捕手 鄭達鴻：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 7 棒 三壘手 鄭兆行：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，三出局 義大犀牛（3）：（0）Lamigo桃猿
 5下
1. 第 8 棒 捕手 黃浩然：三振，一出局
2. 第 9 棒 右外野手 紀品宏：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 1 棒 中外野手 余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（3）：（0）Lamigo桃猿
 6上
1. 第 8 棒 游擊手 林瑋恩：左外野方向一壘安打 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
2. 第 9 棒 二壘手 陳凱倫：犧牲觸擊，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上三壘
3. 第 1棒 左外野手 胡金龍：穿越二壘防線形成右外野方向一壘安打，帶有一分打點 義大犀牛（4）：（0）Lamigo桃猿
4. 一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
5. 第 2棒 右外野手 張建銘：中左外野方向場地二壘安打，帶有一分打點 義大犀牛（5）：（0）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿更換投手：林樺慶
6. 第 3棒 中外野手 高國輝：三振，二出局，跑者仍占二壘
7. 第 4 棒 一壘手 林益全：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（5）：（0）Lamigo桃猿
 6下
1. 第 2棒 三壘手 林智平：三振，一出局
2. 第 3棒 游擊手 林智勝：四壞球保送
3. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：左外野方向二壘安打，二三壘有人 義大犀牛喊出本場第一次暫停
4. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：右外野方向一壘安打，帶有兩分打點 義大犀牛（5）：（2）Lamigo桃猿
5. 第 6 棒 左外野手 郭永維：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，打者上一壘
6. 第 7 棒 二壘手 郭修延：三振，三出局 義大犀牛（5）：（2）Lamigo桃猿
 7上
1. 第 5 棒 指定打擊 陽冠威：左外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 6 棒 捕手 鄭達鴻：中外野方向一壘安打
3. 第 7 棒 三壘手 鄭兆行：界外飛球被右外野手接殺，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 8 棒 游擊手 林瑋恩：左外野方向一壘安打，一二壘有人
5. 第 9 棒 二壘手 陳凱倫：三振，三出局 義大犀牛（5）：（2）Lamigo桃猿
 7下
義大犀牛更換投手：倪福德
1. 第 8 棒 捕手 黃浩然：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 9 棒 右外野手 紀品宏：左外野方向一壘安打
3. 第 1 棒 中外野手 余德龍：四壞球保送，一二壘有人 義大犀牛喊出暫停
4. 第 2棒 三壘手 林智平：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一二壘
5. 第 3棒 游擊手 林智勝：中外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（5）：（2）Lamigo桃猿
 8上
Lamigo桃猿更換投手：林國裕
1. 第 1棒 左外野手 胡金龍：游擊方向飛球被接殺，一出局
2. 第 2棒 右外野手 張建銘：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，二出局
3. 第 3棒 中外野手 高國輝：二壘後方飛球被接殺，三出局 義大犀牛（5）：（2）Lamigo桃猿
 8下
義大犀牛更換投手：何南德
1. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：一壘方向平飛球被接殺，一出局
2. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向場地二壘安打
3. 第 6 棒 左外野手 郭永維：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者仍占二壘 Lamigo桃猿啟用代打：詹智堯
4. 第 7 棒 代打 詹智堯：左外野方向飛球被接殺，三出局 義大犀牛（5）：（2）Lamigo桃猿
 9上
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟，更換守備：二壘手：郭永維，左外野手：余德龍，中外野手：詹智堯
1. 第 4 棒 一壘手 林益全：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 5 棒 指定打擊 陽冠威：三振，二出局
3. 第 6 棒 捕手 鄭達鴻：穿越一壘防線形成右外野方向一壘安打
4. 第 7 棒 三壘手 鄭兆行：三壘方向滾地球造成三壘手守備失誤，打者上一壘，一三壘有人
5. 第 8 棒 游擊手 林瑋恩：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 義大犀牛（6）：（2）Lamigo桃猿
6. 第 9 棒 二壘手 陳凱倫：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（6）：（2）Lamigo桃猿
 9下
義大犀牛更換投手：羅嘉仁，更換守備：捕手：林琨笙 Lamigo啟用代打：劉時豪
1. 第 8 棒 代打　劉時豪：中外野方向一壘安打 Lamigo桃猿再度啟用代打：陳金鋒
2. 第 9 棒 代打 陳金鋒：三振同時捕手捕逸，一出局，跑者上二壘
3. 第 1 棒 左外野手 余德龍：中外野方向一壘安打，一三壘有人 一壘上跑者盜壘成功，二三壘有人 Lamigo啟用代打：梁家榮
4. 第 2棒 代打 梁家榮：三振，二出局，跑者仍占二三壘
5. 第 3棒 游擊手 林智勝：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 比賽結束，義大犀牛（6）：（2）Lamigo桃猿
