1上
先發投手：王鏡銘
1. 第一棒　RF　張正偉：三振，一出局
2. 第二棒　CF　陳子豪：游擊滾地球遭刺殺，兩出局
3. 第三棒　LF　周思齊：觸身球保送上壘
4. 第四棒　DH　彭政閔：四壞球保送，一二壘有人
5. 第五棒　3B　蔣智賢：穿越二壘防線的一壘安打，帶有一分打點，一三有人 中信兄弟 1：0 統一7-ELEVEn獅
6. 第六棒　1B　許基宏：揮空遭到三振，三出局 中信兄弟 1：0 統一7-ELEVEn獅
 1下
先發投手：林煜清
1. 第一棒　2B　林志祥：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第二棒　LF　朱元勤：左外野平飛球靠近線邊落地形成二壘安打
3. 第三棒　RF　劉芙豪：三壘方向彈跳球遭到刺殺，兩出局，跑者上三壘
4. 第四棒　1B　高國慶：二壘方向反彈球遭到刺殺，三出局 中信兄弟 1：0 統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第七棒　SS　王勝偉：右外野平飛球遭到接殺，一出局
2. 第八棒　 C　周聖訓：游擊滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第九棒　2B　陳江和：中間方向飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 1：0 統一7-ELEVEn獅
 2下
1. 第五棒　SS　陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，一出局
2. 第六棒　3B　郭阜林：右外野飛球遭到接殺，兩出局
3. 第七棒　DH　張泰山：左外野深遠飛球在牆邊遭到接殺，三出局 中信兄弟 1：0 統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第一棒　RF　張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第二棒　CF　陳子豪：揮空三振，兩出局
3. 第三棒　LF　周思齊：游擊滾地球遭到刺殺，三出局 中信兄弟 1：0 統一7-ELEVEn獅
 3下
1. 第八棒　 C　高志綱：中間方向深遠飛球遭到接殺，一出局
2. 第九棒　CF　羅國龍：左外野平飛一壘安打
3. 第一棒　2B　林志祥：中間方向非球遭到刺殺，兩出局
4. 第二棒　LF　朱元勤：四壞球保送，一二壘有人
5. 第三棒　RF　劉芙豪：揮棒落空遭到三振，三出局 中信兄弟 1：0 統一7-ELEVEn獅
 4上
1. 第四棒　DH　彭政閔：四壞球保送
2. 第五棒　3B　蔣智賢：游擊方向滾地球形成雙殺，兩出局
3. 第六棒　1B　許基宏：四壞球保送
4. 第七棒　SS　王勝偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 中信兄弟 1：0 統一7-ELEVEn獅
 4下
1. 第四棒　1B　高國慶：左外野平飛一壘安打
2. 第五棒　SS　陳鏞基：投手正面反彈球形成雙殺，兩出局
3. 第六棒　3B　郭阜林：左外野線邊正好在牆邊落地的二壘安打 壘上跑者因為暴投攻佔上三壘 中信兄弟更換三壘手黃仕豪(蔣智賢因接界外球時受傷退場)
4. 第七棒　DH　張泰山：穿越二壘防線的平飛一壘安打，帶有一分打點 中信兄弟 1：1 統一7-ELEVEn獅
5. 第八棒　 C　高志綱：左外野平飛球在線邊落地形成二壘安打，二三壘有人
6. 第九棒　CF　羅國龍：判定出棒過半遭到三振，三出局 中信兄弟 1：1 統一7-ELEVEn獅
 5上
1. 第八棒　 C　周聖訓：三壘滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第九棒　2B　陳江和：四壞球保送
3. 第一棒　RF　張正偉：打到一壘方向，一壘手美技攔下後跪著傳往二壘形成封殺，兩出局，打者因為野手選擇上到一壘
4. 第二棒　CF　陳子豪：三壘滾地球遭到刺殺，三出局 中信兄弟 1：1 統一7-ELEVEn獅
 5下
兄弟象隊更換投捕搭檔，投手：杜家明，捕手：陳家駒
1. 第一棒　2B　林志祥：三振，一出局
2. 第二棒　LF　朱元勤：一壘方向滾地球傳給補位的投手形成封殺，兩出局
3. 第三棒　RF　劉芙豪：三壘滾地球遭到刺殺，三出局 中信兄弟 1：1 統一7-ELEVEn獅
 6上
統一獅隊更換捕手：林志賢
1. 第三棒　LF　周思齊：右外野方向滾地球形成三壘安打
2. 第四棒　DH　彭政閔：四壞球保送，一三壘有人
3. 第五棒　3B　黃仕豪：三壘方向滾地球形成雙殺，兩出局，三壘跑者回來得分 中信兄弟 2：1 統一7-ELEVEn獅
4. 第六棒　1B　許基宏：三振，三出局 中信兄弟 2：1 統一7-ELEVEn獅
 6下
1. 第四棒　1B　高國慶：揮空遭到三振，一出局
2. 第五棒　SS　陳鏞基：三壘滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第六棒　3B　郭阜林：．右外野方向一壘安打
4. 第七棒　DH　張泰山：四壞球保送，一二壘有人 中信兄弟更換投手：謝榮豪
5. 第八棒　 C　林志賢：穿越二游防線的一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 中信兄弟 2：2 統一7-ELEVEn獅
6. 第九棒　CF　羅國龍：游擊方向強勁滾地球形成內野安打，滿壘 中信兄弟喊出暫停
7. 第一棒　2B　林志祥：滾地球投手下丘接到快傳一壘，三出局 中信兄弟 2：2 統一7-ELEVEn獅
 7上
統一7-ELEVEn獅更換投手：銳克
1. 第七棒　SS　王勝偉：二壘方向滾地球遭到刺，一出局
2. 第八棒　 C　陳家駒：保送
3. 第九棒　2B　陳江和：游擊後方飛球遭到接殺，兩出局
4. 第一棒　RF　張正偉：二壘方向滾地球，三出局 中信兄弟 2：2 統一7-ELEVEn獅
 7下
1. 第二棒　LF　朱元勤：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第三棒　RF　劉芙豪：四壞球保送上壘
3. 第四棒　1B　高國慶：游擊方向滾地球形成雙殺，三出局 中信兄弟 2：2 統一7-ELEVEn獅
 8上
1. 第二棒　CF　陳子豪：一壘方向內野安打，補位的投手發生接球失誤讓跑者攻佔二壘
2. 第三棒　LF　周思齊：四壞球保送，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅更換投手：華納 投手犯規，壘上跑者推進成二三壘
3. 第四棒　DH　彭政閔：投手強襲球彈到游擊方向，形成內野安打，三壘跑者回來得分，一三壘有人 中信兄弟 3：2 統一7-ELEVEn獅 中信兄弟更換代打林威助
4. 第五棒　DH　林威助：三振，一出局
5. 第六棒　1B　許基宏：左外野深遠飛球，高飛犧牲打帶有一分打點，兩出局，一壘有人 中信兄弟 4：2 統一7-ELEVEn獅
6. 第七棒　SS　王勝偉：穿越三壘防線的滾地一壘安打，一二壘有人
7. 第八棒　 C　陳家駒：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 中信兄弟 4：2 統一7-ELEVEn獅
 8下
中信兄弟更換守備，投手：官大元，二壘手：蔡明覺，三壘手：陳江和
1. 第五棒　SS　陳鏞基：中間方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第六棒　3B　郭阜林：三振，兩出局
3. 第七棒　DH　張泰山：右外野方向陽春全壘打 中信兄弟 4：3 統一7-ELEVEn獅
4. 第八棒　 C　林志賢：三壘方向界外飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 4：3 統一7-ELEVEn獅
 9上
1. 第九棒　2B　陳江和：右外野方向平飛一壘安打
2. 第一棒　RF　張正偉：觸擊到投手正面，投手傳球失誤上壘，一二壘有人
3. 第二棒　CF　陳子豪：四壞球保送，滿壘 統一7-ELEVEn獅喊出暫停
4. 第三棒　LF　周思齊：右外野方向平飛安打，帶有兩分打點，一二壘有人 中信兄弟 6：3 統一7-ELEVEn獅
5. 第四棒　DH　彭政閔：穿越中間防線的一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人 中信兄弟 7：3 統一7-ELEVEn獅
6. 第五棒　2B　蔡明覺：游擊方向滾地球遭造成游擊手失誤，一分打點，一二壘有人 中信兄弟 8：3 統一7-ELEVEn獅
7. 第六棒　1B　許基宏：右外野方向一壘安打，一分打點，一三壘有人 中信兄弟 9：3 統一7-ELEVEn獅
8. 第七棒　SS　王勝偉：左外野平飛安打，一分打點，一二壘有人 中信兄弟 10：3 統一7-ELEVEn獅 統一7-ELEVEn獅更換投手：蔡萬霖
9. 第八棒　 C　陳家駒：穿越三游防線的滾地安打，滿壘 10. 第九棒　2B　陳江和：中間方向高飛犧牲打，一出局 中信兄弟 11：3 統一7-ELEVEn獅 11. 第一棒　RF　張正偉：右外野車布邊二壘安打，一分打點，二三壘有人 中信兄弟 12：3 統一7-ELEVEn獅 12. 第二棒　CF　陳子豪：游擊滾地球遭到刺殺，兩出局，一分打點，跑者攻佔二壘 中信兄弟 13：3 統一7-ELEVEn獅 中信兄弟更換代打：林王啟瑋 13. 第三棒　DH　林王啟瑋：四壞球保送，一二壘有人 14. 第四棒　DH　彭政閔：右外野飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 13：3 統一7-ELEVEn獅
 9下
中信兄弟更換投手：張凱倫，代打的林王啟瑋守左外野
1. 第九棒　CF　羅國龍：三壘方向彈跳球遭到刺殺，一出局
2. 第一棒　2B　林志祥：游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第二棒　LF　朱元勤：四壞球保送上壘
4. 第三棒　RF　劉芙豪：穿越二壘防線的安打，一二壘有人
5. 第四棒　1B　高國慶：右外野方向落點巧妙的一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人 中信兄弟 13：4 統一7-ELEVEn獅
6. 第五棒　SS　陳鏞基：中間方向深遠飛球遭到接殺，三出局，比賽結束 中信兄弟 13：4 統一7-ELEVEn獅
