1上
Lamigo桃猿先發投手：蘭斯佛
1. 第 1 棒 右外野手 張正偉：左外野方向二壘安打
2. 第 2棒 中外野手 陳子豪：一壘方向強襲球造成一壘手守備失誤，原二壘上跑者回本壘得分，打者上一壘 中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
3. 第 3 棒 左外野手 周思齊：一壘方向強襲球造成一壘手守備失誤，一三壘有人
4. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳本壘觸殺跑者，一出局，一二壘有人
5. 第 5 棒 三壘手 許基宏：三振，二出局，跑者仍占一二壘
6. 第 6 棒 指定打擊 林威助：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局 中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
 1下
中信兄弟先發投手:康崔拉斯
1. 第 1 棒 中外野手 余德龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 2棒  三壘手 林智平：左外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 3 棒 游擊手 林智勝：左外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
 2上
1. 第 7 棒 游擊手 王勝偉：左外野方向一壘安打
2. 第 8 棒 捕手 陳家駒：中外野方向一壘安打，一二壘有人
3. 第 9 棒 二壘手 陳江和：中外野方向飛球落地，中外野手接球後傳二壘觸殺往二壘跑者，一出局，打者靠野手選擇上一壘，一三壘有人
4. 第 1 棒 右外野手 張正偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
 2下
1. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：右外野方向二壘安打
3. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：界外飛球被右外野手接殺，二出局，跑者仍占二壘
4. 第 7 棒 右外野手 蔡建偉：三振，三出局 中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
 3上
1. 第 2棒 中外野手 陳子豪：三振，一出局
2. 第 3 棒 左外野手 周思齊：三振，二出局
3. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：四壞球保送
4. 第 5 棒 三壘手 許基宏：左外野方向場地二壘安打
5. 第 6 棒 指定打擊 林威助： 左外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
 3下
1. 第 8 棒 左外野手 林政億：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 9 棒 捕手 黃浩然：三振，二出局
3. 第 1 棒 中外野手 余德龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
 4上
1. 第 7 棒 游擊手 王勝偉：左外野方向陽春全壘打 中信兄弟（2）：（0）Lamigo桃猿
2. 第 8 棒 捕手 陳家駒：右外野方向一壘安打
3. 第 9 棒 二壘手 陳江和： 犧牲觸擊，捕手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘
4. 第 1 棒 右外野手 張正偉：左外野方向一壘安打，一三壘有人
5. 第 2棒 中外野手 陳子豪：二壘方向滾地球，帶有一分打點，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，二壘有人 中信兄弟（3）：（0）Lamigo桃猿
6. 第 3 棒 左外野手 周思齊：左外野方向二壘安打，帶有一分打點 中信兄弟（4）：（0）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿喊出本場第一次暫停
7. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：四壞球保送，一二壘有人
8. 第 5 棒 三壘手 許基宏：左外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（4）：（0）Lamigo桃猿
 4下
1. 第 2棒  三壘手 林智平：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局
2. 第 3 棒 游擊手 林智勝 ：四壞球保送 （一壘上跑者盜壘成功，二壘有人）
3. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：左外野方向一壘安打，帶有一分打點 中信兄弟（4）：（1）Lamigo桃猿
4. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，二出局，跑者上二壘
5. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送，一二壘有人
6. 第 7 棒 右外野手 蔡建偉：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人 中信兄弟（4）：（2）Lamigo桃猿 中信兄弟喊出本場第一次暫停 投手牽制一壘發生失誤，三壘上跑者回本壘得分，原一壘上跑者野上到三壘 中信兄弟（4）：（3）Lamigo桃猿
7. 第 8 棒 左外野手 林政億：游擊方向反彈球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（4）：（3）Lamigo桃猿
 5上
1. 第 6 棒 指定打擊 林威助：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 7 棒 游擊手 王勝偉：四壞球保送 投手暴投，跑者上二壘
3. 第 8 棒 捕手 陳家駒： 四壞球保送，一二壘有人
4. 第 9 棒 二壘手 陳江和： 左外野方向一壘安打，形成滿壘
5. 第 1 棒 右外野手 張正偉：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，滿壘 中信兄弟（5）：（3）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿喊出暫停
6. 第 2棒 中外野手 陳子豪：右外野方向一壘安打，帶有兩分打點，一三壘有人 中信兄弟（7）：（3）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿更換投手：洪宸宇
7. 第 3 棒 左外野手 周思齊：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人 中信兄弟（8）：（3）Lamigo桃猿
8. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：三振，二出局，一壘上跑者上二壘，二三壘有人
9. 第 5 棒 三壘手 許基宏：中外野方向一壘安打，帶有兩分打點 中信兄弟（10）：（3）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿更換投手：曾孟承 10. 第 6 棒 指定打擊 林威助：三振，三出局 中信兄弟（10）：（3）Lamigo桃猿
 5下
1. 第 9 棒 捕手 黃浩然：左外野方向一壘安打
2. 第 1 棒 中外野手 余德龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局
3. 第 2棒  三壘手 林智平：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（10）：（3）Lamigo桃猿
 6上
1. 第 7 棒 游擊手 王勝偉：左外野方向二壘安打
2. 第 8 棒 捕手 陳家駒：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上三壘
3. 第 9 棒 二壘手 陳江和：中外野方向一壘安打，帶有一分打點 中信兄弟（11）：（3）Lamigo桃猿
4. 第 1 棒 右外野手 張正偉：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
5. 第 2棒 中外野手 陳子豪：游擊方向滾地球形成內野安打，一二壘有人
6. 第 3 棒 左外野手 周思齊：四壞球保送，滿壘
7. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：中外野方向一壘安打，帶有兩分打點，一二壘有人 中信兄弟（13）：（3）Lamigo桃猿
8. 第 5 棒 三壘手 許基宏：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，三出局 中信兄弟（13）：（3）Lamigo桃猿
 6下
中信兄弟更換投手：謝榮豪
1. 第 3 棒 游擊手 林智勝：三振，一出局
2. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：三振，二出局
3. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：右外野方向一壘安打
4. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向一壘安打，一三壘有人
5. 第 7 棒 右外野手 蔡建偉：三振，三出局 中信兄弟（13）：（3）Lamigo桃猿
 7上
Lamigo桃猿更換守備：游擊手：郭永維
1. 第 6 棒 指定打擊 林威助：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 7 棒 游擊手 王勝偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 8 棒 捕手 陳家駒：捕手上方飛球被接殺，三出局 中信兄弟（13）：（3）Lamigo桃猿
 7下
1. 第 8 棒 左外野手 林政億：右外野方向一壘安打
2. 第 9 棒 捕手 黃浩然：左外野方向飛球落地形成一壘安打，一二壘有人
3. 第 1 棒 中外野手 余德龍：三壘方向反彈球，三壘手接球後先踩壘包封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局
4. 第 2棒  三壘手 林智平：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（13）：（3）Lamigo桃猿
 8上
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
1. 第 9 棒 二壘手 陳江和： 游擊方向反彈球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 1 棒 右外野手 張正偉： 三振，二出局
3. 第 2棒 中外野手 陳子豪：四壞球保送
4. 第 3 棒 左外野手 周思齊：三振，三出局 中信兄弟（13）：（3）Lamigo桃猿
 8下
中信兄弟更換投手：羅國華
1. 第 3 棒 游擊手 郭永維：左外野方向陽春全壘打 中信兄弟（13）：（4）Lamigo桃猿
2. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：右外野方向一壘安打
3. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘 中信兄弟投手羅國華因傷退場，更換投手：官大元 中信兄弟更換左外野手：簡富智
4. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者仍占二壘
5. 第 7 棒 右外野手 蔡建偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（13）：（4）Lamigo桃猿
 9上
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
1. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 5 棒 代打 黃仕豪：左外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 6 棒 指定打擊 林威助：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（13）：（4）Lamigo桃猿
 9下
中信兄弟更換投手：林克謙，更換守備：二壘手：陳偉漢，捕手：王峻杰，一壘手：黃仕豪，三壘手：陳江和
1. 第 8 棒 左外野手 林政億：界外飛球被三壘手接殺，一出局 Lamigo桃猿啟用代打：陳金鋒
2. 第 9 棒 代打 陳金鋒：三振，二出局
3. 第 1 棒 代打 梁家榮：中外野方向飛球被接殺，三出局 比賽結束，中信兄弟（13）：（4）Lamigo桃猿
