1上
Lamigo桃猿先發投手：蘭斯佛
1. 第 1棒 右外野手 張正偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 2棒 中外野手 陳子豪：右外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 3棒 左外野手 周思齊 ：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（0）：（0）Lamigo桃猿
 1下
中信兄弟先發投手：伍鐸
1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：投手前反彈球，投手接球後踩一壘刺殺打者，一出局
2. 第 2棒 三壘手 林智平：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 3棒 游擊手 林智勝：左外野方向陽春全壘打 中信兄弟（0）：（1）Lamigo桃猿
4. 第 4棒 指定打擊 林泓育：右外野方向飛球落地形成安打
5. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，三出局 中信兄弟（0）：（1）Lamigo桃猿
 2上
1. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 5 棒 指定打擊 許基宏： 四壞球保送
3. 第 6 棒 三壘手 蔣智賢：三振，二出局，跑者仍占一壘
4. 第 7 棒 游擊手 王勝偉：三振，三出局 中信兄弟（0）：（1）Lamigo桃猿
 2下
1. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：界外飛球被右外野手接殺，一出局
2. 第 7 棒 左外野手 陳冠任：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，二出局
3. 第 8 棒 捕手 黃浩然：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺者打者，三出局 中信兄弟（0）：（1）Lamigo桃猿
 3上
1. 第 8 棒 捕手 陳家駒：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 9 棒 二壘手 陳江和：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 1棒 右外野手 張正偉：四壞球保送
4. 第 2棒 中外野手 陳子豪：左外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（0）：（1）Lamigo桃猿
 3下
1. 第 9 棒 右外野手 藍寅倫：三壘前滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，二出局
3. 第 2棒 三壘手 林智平：四壞球保送
4. 第 3棒 游擊手 林智勝：中外野方向一壘安打，一三壘有人
5. 第 4棒 指定打擊 林泓育：中外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（0）：（1）Lamigo桃猿
 4上
1. 第 3棒 左外野手 周思齊：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：右外野方向一壘安打
3. 第 5 棒 指定打擊 許基宏：三振，二出局，跑者盜壘成功上二壘
4. 第 6 棒 三壘手 蔣智賢：三振，三出局 中信兄弟（0）：（1）Lamigo桃猿
 4下
1. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局
2. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，二出局
3. 第 7 棒 左外野手 陳冠任：左外野方向一壘安打
4. 第 8 棒 捕手 黃浩然：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（0）：（1）Lamigo桃猿
 5上
1. 第 7 棒 游擊手 王勝偉：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 8 棒 捕手 陳家駒：三振，二出局
3. 第 9 棒 二壘手 陳江和：右外野方向飛球被接殺，三出局 中信兄弟（0）：（1）Lamigo桃猿
 5下
1. 第 9 棒 右外野手 藍寅倫：中外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：左外野方向一壘安打
3. 第 2棒 三壘手 林智平：中外野方向一壘安打，一二壘有人
4. 第 3棒 游擊手 林智勝：三振，二出局，跑者仍占一二壘
5. 第 4棒 指定打擊 林泓育：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局 中信兄弟（0）：（1）Lamigo桃猿
 6上
1. 第 1棒 右外野手 張正偉：中外野方向一壘安打
2. 第 2棒 中外野手 陳子豪：犧牲觸擊，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘
3. 第 3棒 左外野手 周思齊：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上三壘
4. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：四壞球保送，一三壘有人
5. 第 5 棒 指定打擊 許基宏： 三振，三出局 中信兄弟（0）：（1）Lamigo桃猿
 6下
1. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：內野飛球被二壘手接殺，一出局
2. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：界外飛球被右外野手接殺，二出局
3. 第 7 棒 左外野手 陳冠任：中外野方向一壘安打 Lamigo桃猿更換一壘代跑：余德龍
4. 第 8 棒 捕手 黃浩然：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（0）：（1）Lamigo桃猿
 7上
Lamigo桃猿更換左外野手：余德龍
1. 第 6 棒 三壘手 蔣智賢：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 7 棒 游擊手 王勝偉：右外野方向一壘安打 中信兄弟啟用代打：林威助
3. 第 8 棒 代打 林威助：右外野方向一壘安打，一三壘有人 中信兄弟啟用代打：張志豪
4. 第 9 棒 代打 張志豪 ：右外野方向全壘打，帶有三分打點 中信兄弟（3）：（1）Lamigo桃猿
5. 第 1棒 右外野手 張正偉：四壞球保送 Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
6. 第 2棒 中外野手 陳子豪：左外野方向二壘安打，帶有一分打點 中信兄弟（4）：（1）Lamigo桃猿
7. 第 3棒 左外野手 周思齊：三振，二出局，跑者仍占二壘
8. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：三振，三出局 中信兄弟（4）：（1）Lamigo桃猿
 7下
中信兄弟更換守備：中外野手：張志豪，捕手：陳智弘，二壘手：黃仕豪
1. 第 9 棒 右外野手 藍寅倫：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：左外野方向飛球被接殺，二出局
3. 第 2棒 三壘手 林智平：左外野方向飛球被退後的游擊手接殺，三出局 中信兄弟（4）：（1）Lamigo桃猿
 8上
Lamigo桃猿更換投手：林樺慶
1. 第 5 棒 指定打擊 許基宏： 投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 6 棒 三壘手 蔣智賢：二壘方向反彈球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
3. 第 7 棒 游擊手 王勝偉：內野飛球被一壘手接殺，三出局 中信兄弟（4）：（1）Lamigo桃猿
 8下
1. 第 3棒 游擊手 林智勝：三振，一出局
2. 第 4棒 指定打擊 林泓育：左外野方向一壘安打
3. 第 5 棒 二壘手 郭嚴文：一壘方向滾地球造成一壘手守備失誤，一三壘有人
4. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，三壘上跑者回本壘得分，打者上一壘 中信兄弟（4）：（2）Lamigo桃猿
5. 第 7 棒 左外野手 余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟（4）：（2）Lamigo桃猿
 9上
1. 第 8 棒 捕手 陳智弘：右外野方向飛球被接殺，一出局
2. 第 9 棒 中外野手 張志豪： 二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘發生失誤，打者上一壘
3. 第 1棒 右外野手 張正偉：中外野方向一壘安打，帶有一分打點 中信兄弟（5）：（2）Lamigo桃猿
4. 第 2棒 二壘手 黃仕豪：左外野方向一壘安打，一二壘有人 Lamigo桃猿更換投手：林國裕
5. 第 3棒 左外野手 周思齊：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一二壘
6. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：四壞球保送，滿壘
7. 第 5 棒 指定打擊 許基宏：三振，三出局 中信兄弟（5）：（2）Lamigo桃猿
 9下
中信兄弟更換投手：陳鴻文 Lamigo啟用代打：劉時豪
1. 第 8 棒 代打 劉時豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
2. 第 9 棒 右外野手 藍寅倫：三振，二出局
3. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 比賽結束，中信兄弟（5）：（2）Lamigo桃猿
