1上
統一先發投手：潘威倫
1. 第一棒，陽耀勳：右邊方向穿越一壘安打
2. 第二棒，陳冠任：投手傳球失誤，打者上到三壘，原一壘跑者回到本壘得分
3. 第三棒，林智勝：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，帶有1分打點
4. 第四棒，林泓育：平飛球遭到游擊手接殺，兩出局
5. 第五棒，陳俊秀：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(2)：(0)統一
 1下
Lamigo先發投手：瓦德茲
1. 第一棒，劉芙豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
2. 第二棒，朱元勤：內野滾地球形成安打
3. 第三棒，鄧志偉：右外野安打，跑者分佔一、二壘
4. 第四棒，高國慶：三振，兩出局
5. 雙盜壘成功，跑者上到二、三壘
6. 第五棒，陳鏞基：三振，三出局 Lamigo(2)：(0)統一
 2上
1. 第六棒，王柏融：中外野一壘安打
2. 第七棒，郭嚴文：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局
3. 第八棒，梁家榮：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
4. 第九棒，黃浩然：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘
5. 第一棒，陽耀勳：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 Lamigo(2)：(0)統一
 2下
1. 第六棒，買嘉儀：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
2. 第七棒，周廣勝：四壞球保送
3. 第八棒，林志賢：游擊方向滾地球形成安打
4. 第九棒，方昶詠：游擊手接到傳向二壘使跑者出局，打者上到一壘，跑者分佔一、三壘，兩出局
5. 第一棒，劉芙豪：左外野二壘安打，帶有2分打點
6. 第二棒，朱元勤：三振，三出局 Lamigo(2)：(2)統一
 3上
1. 第二棒，陳冠任：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第三棒，林智勝：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
3. 第四棒，林泓育：中左外野陽春全壘打，帶有1分打點
4. 第五棒，陳俊秀：三振，三出局 Lamigo(3)：(2)統一
 3下
1. 第三棒，鄧志偉：四壞球保送
2. 第四棒，高國慶：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
3. 第五棒，陳鏞基：三壘手接到傳給二壘手使跑者出局，打者因傳球失誤上到二壘，兩出局
4. 第六棒，買嘉儀：界外飛球遭到捕手接殺，三出局 Lamigo(3)：(2)統一
 4上
1. 第六棒，王柏融：一壘方向滾地球形成安打
2. 第七棒，郭嚴文：中外野一壘安打
3. 第八棒，梁家榮：三振，一出局
4. 第九棒，黃浩然：擊出飛球遭到左外野手接殺，原二壘跑者回壘不及，三出局 Lamigo(3)：(2)統一
 4下
1. 第七棒，周廣勝：三振，一出局
2. 第八棒，林志賢：三振，兩出局
3. 第九棒，方昶詠：三振，三出局 Lamigo(3)：(2)統一
 5上
1. 第一棒，陽耀勳：三振，一出局
2. 第二棒，陳冠任：界外飛球遭到三壘手接殺，兩出局
3. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 Lamigo(3)：(2)統一
 5下
1. 第一棒，劉芙豪：界外飛球遭到一壘手接殺，一出局
2. 第二棒，朱元勤：右邊方向穿越一壘安打
3. 第三棒，鄧志偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
4. 第四棒，高國慶：三壘手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 Lamigo(3)：(2)統一
 6上
1. 第四棒，林泓育：三游間穿越一壘安打
2. 第五棒，陳俊秀：內野滾地球，捕手接到傳向二壘再傳一壘，雙殺，兩出局
3. 第六棒，王柏融：右外野一壘安打
4. 第七棒，郭嚴文：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(3)：(2)統一
 6下
1. 第五棒，陳鏞基：四壞球保送
2. 第六棒，買嘉儀：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
3. 第七棒，周廣勝：游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 Lamigo(3)：(2)統一
 7上
1. 第八棒，梁家榮：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
2. 第九棒，黃浩然：右邊方向一壘安打
3. 第一棒，陽耀勳：右邊方向滾地球形成內野安打
4. 第二棒，陳冠任：四壞球保送，滿壘 統一更換守備：投手傅于剛、三壘手郭阜林
5. 第三棒，林智勝：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局
6. 第四棒，林泓育：三振，三出局 Lamigo(4)：(2)統一
 7下
Lamigo更換守備：中外野手詹智堯、左外野手陽耀勳
1. 第八棒，林志賢：右邊方向穿越一壘安打
2. 第九棒，方昶詠：三壘手傳球失誤，打者上到一壘
3. 第一棒，劉芙豪：四壞球保送，滿壘
4. 第二棒，朱元勤：三振，一出局
5. 第三棒，鄧志偉：中外野全壘打，帶有4分打點 Lamigo更換投手：林國裕
6. 第四棒，高國慶：擊出飛球遭到二壘手接殺，兩出局
7. 第五棒，陳鏞基：三振，三出局 Lamigo(4)：(6)統一
 8上
統一更換投手：銳克
1. 第五棒，陳俊秀：中外野二壘安打
2. 第六棒，王柏融：三振，一出局
3. 第七棒，郭嚴文：四壞球保送 統一再度換投：華納
4. 第八棒，代打-陳金鋒：三游間穿越安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘 一壘啟用代跑：郭永維
5. 第九棒，代打-劉時豪：二壘手接球失誤，原二壘跑者回到本壘得分，跑者分佔一、三壘
6. 第一棒，陽耀勳：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局
7. 第二棒，詹智堯：平飛球遭到一壘手接殺，三出局 Lamigo(7)：(6)統一
 8下
Lamigo更換守備：投手黃偉晟、捕手劉時豪、三壘手郭永維
1. 第六棒，郭阜林：三振，一出局
2. 第七棒，周廣勝：四壞球保送
3. 第八棒，林志賢：右外野一壘安打
4. 第九棒，代打-張泰山：一壘手接到選擇傳給游擊手使跑者出局，打者上到一壘，跑者分佔一、三壘，兩出局
5. 一壘啟用代跑：羅國龍 Lamigo更換投手：林柏佑
6. 第一棒，劉芙豪：二壘手接到傳給游擊手使跑者出局，三出局 Lamigo(7)：(6)統一
 9上
1. 第三棒，林智勝：中外野安打
2. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
3. 盜壘成功，林智勝上到二壘
4. 第五棒，陳俊秀：中左外野一壘安打，帶有1分打點
5. 第六棒，王柏融：二壘手接到選擇傳給游擊手使跑者出局，打者因游擊手傳球失誤上到三壘
6. 第七棒，郭嚴文：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 Lamigo(8)：(6)統一
 9下
1. 第二棒，朱元勤：三振，一出局
2. 第三棒，鄧志偉：三振，兩出局
3. 第四棒，高國慶：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 比賽結束，Lamigo(8)：(6)統一
