1上
Lamigo桃猿先發投手：蘭斯佛
1. 第一棒，RF，張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第二棒，CF，張志豪：三振，兩出局
3. 第三棒，LF，周思齊：內野飛球遭到接殺，三出局
 1下
中信兄弟先發投手：克蘭頓
1. 第一棒，CF，詹智堯：左外野方向二壘安打
2. 第二棒，3B，林智平：內野滾地球遭到刺殺，二壘跑者上三壘，一出局
3. 第三棒，SS，林智勝：二壘平飛球遭到接殺，兩出局
4. 第四棒，DH，林泓育：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局
 2上
1. 第四棒，1B，彭政閔：右外野方向一壘安打
2. 第五棒，DH，耐克：中右外野方向一壘安打，一三壘有人
3. 第六棒，3B，許基宏：中外野方向高飛犧牲打帶有一分打點，一出局
中信兄弟（１）：（０）Lamigo桃猿 投手暴投，一壘跑者上二壘
4. 第七棒，SS，王勝偉：中外野方向飛球遭到接殺，兩出局
5. 第八棒，C，陳家駒：三振，三出局
 2下
1. 第五棒，2B，郭嚴文：右外野方向陽春全壘打
中信兄弟（１）：（１）Lamigo桃猿
2. 第六棒，1B，陳俊秀：中間方向一壘安打
3. 第七棒，LF，陳冠任：內野滾地球形成雙殺，兩出局
4. 第八棒，C，劉時豪：左外野方向飛球遭到接殺，三出局
 3上
1. 第九棒，2B，陳江和：右外野方向一壘安打
2. 第一棒，RF，張正偉：中外野方向飛球遭到接殺，一出局
3. 第二棒，CF，張志豪：三振，兩出局
4. 第三棒，LF，周思齊：左外野方向二壘安打帶有一分打點
中信兄弟（２）：（１）Lamigo桃猿
5. 第四棒，1B，彭政閔：觸身球保送，一二壘有人
6. 第五棒，DH，耐克：右外野方向一壘安打帶有一分打點，一二壘有人
中信兄弟（３）：（１）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿喊出第一次暫停
7. 第六棒，3B，許基宏：左外野方向一壘安打帶有一分打點，二壘跑者回本壘遭到夾殺，三出局
中信兄弟（４）：（１）Lamigo桃猿
 3下
1. 第九棒，RF，蔡建偉：內野滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第一棒，CF，詹智堯：左外野方向一壘安打
3. 第二棒，3B，林智平：三振，兩出局
一壘跑者趁捕手傳球失誤上三壘
4. 第三棒，SS，林智勝：四壞球保送，一三壘有人
5. 第四棒，DH，林泓育：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局
 4上
1. 第七棒，SS，王勝偉：左外野方向一壘安打
2. 第八棒，C，陳家駒：三振，一出局
3. 第九棒，2B，陳江和：左外野方向一壘安打，一三壘有人
4. 第一棒，RF，張正偉：中外野高飛犧牲打帶有一分打點，兩出局
中信兄弟（５）：（１）Lamigo桃猿
5. 第二棒，CF，張志豪：左外野方向飛球遭到接殺，三出局
 4下
1. 第五棒，2B，郭嚴文：中外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第六棒，1B，陳俊秀：三振，兩出局
3. 第七棒，LF，陳冠任：一壘方向滾地球一壘手接球後自踩壘包，三出局
 5上
1. 第三棒，LF，周思齊：三振，一出局
2. 第四棒，1B，彭政閔：右外野方向一壘安打
3. 第五棒，DH，耐克：中間方向一壘安打，一三壘有人
4. 第六棒，3B，許基宏：中右外野方向二壘安打帶有一分打點，二三壘有人
中信兄弟（６）：（１）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿喊出第二次暫停
5. 第七棒，SS，王勝偉：左外野方向飛球遭到接殺，兩出局
6. 第八棒，C，陳家駒：右外野方向飛球遭到接殺，三出局
 5下
1. 第八棒，C，劉時豪：中外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第九棒，RF，蔡建偉：內野滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第一棒，CF，詹智堯：右外野方向一壘安打
4. 第二棒，3B，林智平：內野滾地球封殺一壘往二壘跑者，三出局
 6上
Lamigo桃猿更換守備：投手-林樺慶、三壘手-梁家榮、右外野手-藍寅倫
1. 第九棒，2B，陳江和：右外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第一棒，RF，張正偉：投手正面反彈球傳向一壘，兩出局
3. 第二棒，CF，張志豪：中外野方向二壘安打
4. 第三棒，LF，周思齊：中外野方向二壘安打帶有一分打點
中信兄弟（７）：（１）Lamigo桃猿
5. 第四棒，1B，彭政閔：右外野方向一壘安打帶有一分打點
中信兄弟（８）：（１）Lamigo桃猿
6. 第五棒，DH，耐克：四壞球保送，一二壘有人
7. 第六棒，3B，許基宏：內野滾地球遭到刺殺，三出局
 6下
1. 第三棒，SS，林智勝：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第四棒，DH，林泓育：右外野方向一壘安打
3. 第五棒，2B，郭嚴文：右外野方向一壘安打，一壘跑者在三壘前遭到觸殺，兩出局
4. 第六棒，1B，陳俊秀：左外野方向一壘安打，一二壘有人
5. 第七棒，LF，陳冠任：內野滾地球遭到刺殺，三出局
 7上
Lamigo桃猿更換守備：投手-陳子生、左外野手-余德龍
1. 第七棒，SS，王勝偉：內野滾地球遭到刺殺，一出局
2. 第八棒，C，陳家駒：中右外野方向陽春全壘打
中信兄弟（９）：（１）Lamigo桃猿
3. 第九棒，2B，陳江和：中外野方向飛球遭到接殺，兩出局
4. 第一棒，RF，張正偉：內野滾地球遭到刺殺，三出局
 7下
1. 第八棒，C，劉時豪：左外野方向一壘安打
2. 第九棒，RF，藍寅倫：右外野方向一壘安打，一三壘有人
中信兄弟喊出第一次暫停
3. 第一棒，CF，詹智堯：內野安打帶有一分打點，一三壘有人
中信兄弟（９）：（２）Lamigo桃猿
4. 第二棒，3B，梁家榮：游擊方向滾地球傳向二壘，三壘跑者回本壘得分，一壘有人，一出局
中信兄弟（９）：（３）Lamigo桃猿
5. 第三棒，SS，林智勝：右外野方向一壘安打，一二壘有人
中信兄弟更換投手：謝榮豪
6. 第四棒，DH，林泓育：界外飛球遭到接殺，兩出局
7. 第五棒，2B，郭嚴文：四壞球保送，滿壘
8. 第六棒，1B，陳俊秀：中外野方向滿貫全壘打
中信兄弟（９）：（７）Lamigo桃猿
9. 第七棒，LF，余德龍：左外野方向飛球遭到接殺，三出局
 8上
Lamigo桃猿更換投手：林國裕
1. 第二棒，CF，張志豪：右外野方向二壘安打
2. 第三棒，LF，周思齊：中外野方向一壘安打帶有一分打點
中信兄弟（１０）：（７）Lamigo桃猿 周思齊盜壘失敗，一出局
3. 第四棒，1B，彭政閔：三振，兩出局
4. 第五棒，DH，耐克：左外野方向飛球遭到接殺，三出局
 8下
中信兄弟更換投手：官大元
1. 第八棒，C，劉時豪：中外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第九棒，RF，藍寅倫：飛球遭到接殺，兩出局
3. 第一棒，CF，詹智堯：右外野方向飛球遭到接殺，三出局
 9上
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
1. 第六棒，3B，許基宏：右外野方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第七棒，SS，王勝偉：內野滾地球遭到刺殺，兩出局
3. 第八棒，C，陳家駒：內野滾地球遭到刺殺，三出局
 9下
中信兄弟更換投手：陳鴻文
1. 第二棒，3B，梁家榮：三壘方向飛球遭到接殺，一出局
2. 第三棒，SS，林智勝：三振，兩出局
3. 第四棒，DH，林泓育：中外野方向飛球遭到接殺，三出局
比賽結束 - 中信兄弟（１０）：（７）Lamigo桃猿
