1上
統一7-ELEVEn獅隊先發投手：王鏡銘
1. 第一棒 LF 胡金龍： 三振，一出局
2. 第二棒 RF 張建銘：四壞球保送
3. 第三棒 DH 高國輝：一壘界外飛球遭到美技接殺，兩出局
4. 第四棒 1B 林益全： 揮棒落空遭到三振，三出局 義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
 1下
義大犀牛先發投手：史密斯
1. 第一棒 2B 林志祥：連續四壞球保送上壘
2. 第二棒 CF 羅國龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局，跑者上到二壘
3. 第三棒 DH 買嘉儀：右外野全壘打牆前落地的二壘安打，二三壘有人
4. 第四棒 1B 高國慶：四壞球保送，滿壘 義大犀牛喊出暫停
5. 第五棒 LF 郭俊佑：四壞球保送擠回一分，依舊是滿壘的局面 義大犀牛(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
6. 第六棒 RF 唐肇廷：三振，兩出局
7. 第七棒 3B 周廣勝：揮出滿貫全壘打！ 義大犀牛(0)：(5)統一7-ELEVEn獅
8. 第八棒 C  陳俊輝：三振，三出局 義大犀牛(0)：(5)統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第五棒 C  鄭達鴻：二壘方向滾地球，行進間傳一壘刺殺，一出局
2. 第六棒 CF 林旺衛：右外野方向滾地一壘安打
3. 第七棒 3B 陳凱倫：左外野方向滾地安打，一二壘有人
4. 第八棒 SS 林瑋恩：飛越投手上空的平飛安打，形成滿壘
5. 第九棒 2B 林威廷：投手正面反彈球，先傳捕手再傳一壘形成雙殺，三出局 義大犀牛(0)：(5)統一7-ELEVEn獅
 2下
1. 第九棒 SS 黃恩賜：中間方向深遠的二壘安打
2. 第一棒 2B 林志祥：三振，一出局
3. 第二棒 CF 羅國龍：三振，兩出局
4. 第三棒 DH 買嘉儀：四壞球保送，一二壘有人 義大犀牛捕手鄭達鴻遭球棒擊中後腦受傷退場，換上捕手林琨笙
5. 第四棒 1B 高國慶：游擊滾地傳二壘封殺跑者，三出局 義大犀牛(0)：(5)統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第一棒 LF 胡金龍： 穿越三壘防線的滾地一壘安打
2. 第二棒 RF 張建銘：一壘方向滾地球，傳二壘封殺跑者，一出局，打者安全上到一壘
3. 第三棒 DH 高國輝：四壞球保送，一二壘有人
4. 第四棒 1B 林益全：游擊方向滾地球，行進間傳一壘形成兩出局，二三壘有人
5. 第五棒 C  林琨笙：游擊滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛(0)：(5)統一7-ELEVEn獅
 3下
1. 第五棒 LF 郭俊佑： 三振，一出局
2. 第六棒 RF 唐肇廷：三振，兩出局
3. 第七棒 3B 周廣勝：三振，三出局 義大犀牛(0)：(5)統一7-ELEVEn獅
 4上
1. 第六棒 CF 林旺衛：投手前反彈球遭到刺殺，一出局
2. 第七棒 3B 陳凱倫：游擊滾地遭到刺殺，兩出局
3. 第八棒 SS 林瑋恩：穿越一壘防線的滾地一壘安打
4. 第九棒 2B 林威廷：游擊方向不規則高彈跳形成失誤，一二壘有人
5. 第一棒 LF 胡金龍：中外野飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛(0)：(5)統一7-ELEVEn獅
 4下
1. 第八棒 C  陳俊輝：二游間巧妙滾地球遭二壘手攔下形成內野安打
2. 第九棒 SS 黃恩賜：游擊滾地球傳不出手形成失誤，一二壘有人
3. 第一棒 2B 林志祥：三振，一出局
4. 第二棒 CF 羅國龍：纏鬥許久獲得四壞球保送，形成滿壘
5. 第三棒 DH 買嘉儀：中間方向深遠飛球形成高飛犧牲打，兩出局，壘上跑者分別向前推進，二三壘有人 義大犀牛(0)：(6)統一7-ELEVEn獅
6. 第四棒 1B 高國慶：三壘滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛(0)：(6)統一7-ELEVEn獅
 5上
1. 第二棒 RF 張建銘：左外野平飛一壘安打
2. 第三棒 DH 高國輝：左外野線邊飛球遭到三壘手退後接殺，一出局
3. 第四棒 1B 林益全：四壞球保送上壘，一二壘有人
4. 第五棒 C  林琨笙：中間方向高飛球遭到接殺，兩出局 壘上跑者利用投手暴投向前推進攻佔二三壘
5. 第六棒 CF 林旺衛：四壞球保送，滿壘 統一7-ELEVEn獅喊出暫停
6. 第七棒 3B 陳凱倫：中間方向深遠飛球，中外野手迅速退後接殺化解失分危機 義大犀牛(0)：(6)統一7-ELEVEn獅
 5下
義大犀牛更換投手：簡嘉佑
1. 第五棒 LF 郭俊佑：保送上到一壘 統一7-ELEVEn獅更換代打：郭岱琦
2. 第六棒 PH 郭岱琦：左外野飛球遭到接殺．一出局
3. 第七棒 3B 周廣勝：四壞球保送，一二壘有人
4. 第八棒 C  陳俊輝：穿越三游防線的滾地安打，帶有一分打點，一二壘有人 義大犀牛(0)：(7)統一7-ELEVEn獅
5. 第九棒 SS 黃恩賜：右外野方向德州安打，攻佔滿壘
6. 第一棒 2B 林志祥：穿越中間防線的滾地安打，帶有一分打點，依舊是滿壘的局面 義大犀牛(0)：(8)統一7-ELEVEn獅 義大犀牛喊出暫停
7. 第二棒 CF 羅國龍：滿球數的情況下等到四壞球保送，擠回一分，還是滿壘 義大犀牛(0)：(9)統一7-ELEVEn獅
8. 第三棒 DH 買嘉儀：再度於滿球數後獲得保送，一分打點，仍然是滿壘 義大犀牛(0)：(10)統一7-ELEVEn獅 義大犀牛更換投手：林正豐，同時一壘手換成張鎧；左外野手張詠漢；右外野手陽冠威
9. 第四棒 1B 高國慶：中間方向平飛球形成清壘的三壘安打 義大犀牛(0)：(13)統一7-ELEVEn獅 10. 第五棒 LF 郭俊佑： 左半邊飛球遭到游擊手後退接殺，兩出局 11. 第六棒 PH 郭岱琦：右外野方向兩分全壘打 義大犀牛(0)：(15)統一7-ELEVEn獅 12. 第七棒 3B 周廣勝：中間方向深遠飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛(0)：(15)統一7-ELEVEn獅
 6上
統一7-ELEVEn獅更換守備，代打的郭岱琦守右外野，一壘手換上鄧志偉
1. 第八棒 SS 林瑋恩：右外野方向平飛一壘安打
2. 第九棒 2B 林威廷：四壞球保送，一二壘有人
3. 第一棒 LF 張詠漢： 右外野方向飛球形成一壘安打，滿壘 一壘界外飛球鄧志偉沒有接到，記失誤一次
4. 第二棒 RF 陽冠威：中間方向高飛犧牲打，一出局，一分打點，一二壘有人 義大犀牛(1)：(15)統一7-ELEVEn獅
5. 第三棒 DH 高國輝：內野高飛必死球遭到三壘手接殺，兩出局
6. 第四棒 1B 張　鎧：三振，三出局 義大犀牛(1)：(15)統一7-ELEVEn獅
 6下
義大犀牛更換投手：陳冠儒
1. 第八棒 C  陳俊輝：穿越中間防線的一壘安打
2. 第九棒 SS 黃恩賜：四壞球保送，一二壘有人
3. 第一棒 2B 林志祥：二壘滾地球封殺一壘跑者，一出局，一三壘有人
4. 第二棒 CF 羅國龍：三振，兩出局
5. 投手暴投，壘上跑者分別推進，三壘跑者回來得分，二壘有人 義大犀牛(1)：(16)統一7-ELEVEn獅
6. 第三棒 DH 買嘉儀：左外野飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛(1)：(16)統一7-ELEVEn獅
 7上
1. 第五棒 C  林琨笙：三振，一出局
2. 第六棒 CF 林旺衛：右外野飛球遭到接殺，兩出局
3. 第七棒 3B 陳凱倫：游擊滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛(1)：(16)統一7-ELEVEn獅
 7下
1. 第四棒 1B 鄧志偉：保送上到一壘
2. 第五棒 LF 郭俊佑： 游擊滾地球傳二壘封殺跑者，一出局．打者安全上到一壘
3. 第六棒 RF 郭岱琦：中間方向落地的巧妙安打，一二壘有人
4. 第七棒 3B 周廣勝：穿越三游防線的滾地安打，攻佔滿壘
5. 第八棒 C  陳俊輝：左外野平飛安打帶有兩分打點，一二壘有人 義大犀牛(1)：(18)統一7-ELEVEn獅 義大犀牛更換投手：沈鈺傑
6. 第九棒 SS 黃恩賜：左外野平飛安打，一分打點，一二壘有人 義大犀牛(1)：(19)統一7-ELEVEn獅
7. 第一棒 2B 林志祥：游擊滾地球，踩二壘壘包封殺一壘跑者，兩出局，一三壘有人
8. 第二棒 CF 羅國龍：游擊方向滾地球形成場地安打，一分打點，一三壘有人 義大犀牛(1)：(20)統一7-ELEVEn獅
9. 第三棒 DH 買嘉儀：打第一球形成穿越游擊的滾地一壘安打，一分打點，一二壘有人 義大犀牛(1)：(21)統一7-ELEVEn獅 (追平隊史最多得分紀錄) 10. 第四棒 1B 鄧志偉：三振，三出局 義大犀牛(1)：(21)統一7-ELEVEn獅
 8上
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱浩鈞，二壘手換上陳鏞基
1. 第八棒 SS 林瑋恩：剛換上來的二壘手轉身傳一壘刺殺，一出局
2. 第九棒 2B 林威廷：四壞球保送上到一壘 壘上跑者因為野手選擇上到二壘
3. 第一棒 LF 張詠漢： 右外野飛球在線邊遭到接殺，兩出局
4. 第二棒 RF 陽冠威：右外野平飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛(1)：(21)統一7-ELEVEn獅
 8下
義大犀牛更換投手：蔡明晉
1. 第五棒 LF 郭俊佑： 右外野界外飛球，三個野手都去接，最後遭到二壘手接殺，一出局
2. 第六棒 RF 郭岱琦：一壘方向滾地球自踩壘包刺殺，兩出局
3. 第七棒 3B 周廣勝：左外野飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛(1)：(21)統一7-ELEVEn獅
 9上
)統一7-ELEVEn獅更換投手：華納
1. 第三棒 DH 高國輝：左外野方向平飛一壘安打
2. 第四棒 1B 張　鎧：左外野方向滾地安打，一二壘有人
3. 第五棒 C  林琨笙：投手正面反彈球，投手接到球傳二壘再傳一壘策動雙殺，兩出局，三壘有跑者
4. 第六棒 CF 林旺衛：斷棒形成三壘上空的小飛球遭到接殺，比賽結束 義大犀牛(1)：(21)統一7-ELEVEn獅
