1上
統一7-ELEVEn獅先發投手：潘威倫
1. 第一棒，林旺衛：四壞球保送，攻佔一壘 一壘跑者盜上二壘
2. 第二棒，張建銘：中間方向一壘安打，得一分，攻佔二壘 義大犀牛(１)：(０)統一7-ELEVEn獅
3. 第三棒，高國輝：三壘方向界外飛球被接殺，攻佔二壘，一出局
4. 第四棒，林益全：游擊飛球被接殺，攻佔二壘，二出局
5. 第五棒，陽冠威：右邊穿越安打，得一分，攻佔一壘，二出局 義大犀牛(２)：(０)統一7-ELEVEn獅
6. 第六棒，鄭達鴻：右外野安打，攻佔一三壘，二出局 統一7-ELEVEn獅暫停
7. 第七棒，陳凱倫：中外野二壘安打，得二分，二出局 義大犀牛(４)：(０)統一7-ELEVEn獅
8. 第八棒，藍少白：二壘彈跳球被刺殺，三出局 義大犀牛(４)：(０)統一7-ELEVEn獅
 1下
義大犀牛先發投手：希克
1. 第一棒，林志祥：左外野飛球被接殺，一出局
2. 第二棒，劉芙豪：四壞球保送，攻佔一壘，一出局 暴投，跑者上二壘
3. 第三棒，買嘉儀：左外野飛球被接殺，攻佔二壘，二出局
4. 第四棒，高國慶：揮棒落空被三振，三出局 義大犀牛(４)：(０)統一7-ELEVEn獅
 2上
1. 第九棒，林威廷：二壘滾地球被刺殺，一出局
2. 第一棒，林旺衛：揮棒落空被三振，二出局
3. 第二棒，張建銘：左外野被接殺，三出局 義大犀牛(４)：(０)統一7-ELEVEn獅
 2下
1. 第五棒，陳鏞基：揮棒落空被三振，一出局
2. 第六棒，劉育辰：揮棒落空被三振，二出局
3. 第七棒，方昶詠：三壘滾地球被刺殺，三出局 義大犀牛(４)：(０)統一7-ELEVEn獅
 3上
1. 第三棒，高國輝：二壘滾地球被刺殺，一出局
2. 第四棒，林益全：一壘滾地球被刺殺，二出局
3. 第五棒，陽冠威：游擊彈跳球被刺殺，三出局 義大犀牛(４)：(０)統一7-ELEVEn獅
 3下
1. 第八棒，高志綱：捕手前滾地球被刺殺，一出局
2. 第九棒，羅國龍：右外野深遠飛球被接殺，二出局
3. 第一棒，林志祥：右外野滾地安打，攻佔一壘，二出局
4. 第二棒，劉芙豪：游擊彈跳球形成內野安打，攻佔一三壘，二出局 跑者盜壘失敗，在本壘被觸殺，三出局 義大犀牛(４)：(０)統一7-ELEVEn獅
 4上
1. 第六棒，鄭達鴻：四壞球保送，攻佔一壘
2. 第七棒，陳凱倫：中外野飛球被接殺，攻佔一壘，一出局
3. 第八棒，藍少白：中外野飛球被接殺，攻佔一壘，二出局
4. 第九棒，林威廷：右外野飛球被接殺，三出局 義大犀牛(４)：(０)統一7-ELEVEn獅
 4下
1. 第三棒，買嘉儀：三振，一出局
2. 第四棒，高國慶：右外野飛球被接殺，二出局
3. 第五棒，陳鏞基：左外野界外飛球被接殺，三出局 義大犀牛(４)：(０)統一7-ELEVEn獅
 5上
1. 第一棒，林旺衛：中外野飛球被接殺，一出局
2. 第二棒，張建銘：左外野飛球被接殺，二出局
3. 第三棒，高國輝：四壞球保送，攻佔一壘，二出局
4. 第四棒，林益全：二壘滾地球被刺殺，三出局
5. 義大犀牛(４)：(０)統一7-ELEVEn獅
 5下
1. 第六棒，劉育辰：右外野飛球被接殺，一出局
2. 第七棒，方昶詠：三振，二出局
3. 第八棒，高志綱：游擊滾地球被刺殺，三出局 義大犀牛(４)：(０)統一7-ELEVEn獅
 6上
1. 第五棒，陽冠威：游擊彈跳球被刺殺，一出局
2. 第六棒，鄭達鴻：中外野穿越安打，攻佔一壘，一出局
3. 第七棒，陳凱倫：中外野飛球被接殺，攻佔一壘，二出局 跑者盜壘失敗，三出局 義大犀牛(４)：(０)統一7-ELEVEn獅
 6下
1. 第九棒，羅國龍：三壘彈跳球被刺殺，一出局
2. 第一棒，林志祥：一壘滾地球被刺殺，二出局
3. 第二棒，劉芙豪：投手前平飛球形成安打，攻佔一壘，二出局
4. 第三棒，買嘉儀：右外野二壘安打，攻佔二三壘，二出局 義大犀牛暫停
5. 第四棒，高國慶：揮棒落空被三振，三出局 義大犀牛(４)：(０)統一7-ELEVEn獅
 7上
1. 第八棒，藍少白：中外野穿越安打，攻佔一壘
2. 第九棒，林威廷：左外野飛球被接殺，攻佔一壘，一出局 跑者盜壘失敗，二出局
3. 第一棒，林旺衛：裁定出棒被三振，三出局 義大犀牛(４)：(０)統一7-ELEVEn獅
 7下
義大犀牛更換投手：林正豐
1. 第五棒，陳鏞基：左外野二壘安打，攻佔二壘 暴投，跑者上三壘
2. 第六棒，劉育辰：二壘滾地球被刺殺，得一分，一出局 義大犀牛(４)：(１)統一7-ELEVEn獅 義大犀牛暫停
3. 第七棒啟用代打，朱元勤：二壘滾地球造成失誤，攻佔一壘，一出局
4. 第八棒，高志綱：左外野二壘安打，攻佔二三壘，一出局
5. 第九棒，羅國龍：右外野三壘安打，得二分，攻佔三壘，一出局 義大犀牛(４)：(３)統一7-ELEVEn獅 義大犀牛更換投手：黃勝雄
6. 第一棒，林志祥：中外野穿越安打，得一分，攻佔一壘，一出局 義大犀牛(４)：(４)統一7-ELEVEn獅 跑者成功盜上二壘
7. 第二棒，劉芙豪：觸身球保送，攻佔一二壘，一出局
8. 第三棒，買嘉儀：中外野飛球被接殺，攻佔一三壘，二出局
9. 第四棒，高國慶：右外野安打，得一分，攻佔一二壘，二出局 義大犀牛(４)：(５)統一7-ELEVEn獅 10. 第五棒，陳鏞基：中外野飛球被接殺，三出局 義大犀牛(４)：(５)統一7-ELEVEn獅
 8上
統一7-ELEVEn獅更換投手：林其緯
1. 第二棒，張建銘：四壞球保送，攻佔一壘
2. 第三棒，高國輝：游擊高飛球被接殺，攻佔一壘，一出局
3. 第四棒，林益全：四壞球保送，攻佔一二壘，一出局 統一7-ELEVEn獅更換投手：華納
4. 第五棒，陽冠威：中外野飛球被接殺，攻佔一二壘，二出局
5. 第六棒，鄭達鴻：中外野安打，得一分，攻佔一二壘，二出局 義大犀牛(５)：(５)統一7-ELEVEn獅
6. 第七棒啟用代打，胡金龍：揮棒落空被三振，三出局 義大犀牛(５)：(５)統一7-ELEVEn獅
 8下
義大犀牛更換投手：林羿豪，游擊手：林瑋恩，三壘手：藍少白，捕手：林琨笙
1. 第六棒啟用代打，鄧志偉：右外野安打，攻佔一壘 一壘啟用代跑：李育儒 跑者成功盜上二壘
2. 第七棒，朱元勤：點出捕手前滾地球，犧牲觸擊成功，攻佔三壘，一出局
3. 第八棒，高志綱：右外野三壘安打，得一分，攻佔三壘，一出局 義大犀牛(５)：(６)統一7-ELEVEn獅
4. 第九棒，羅國龍：中外野安打，得一分，攻佔一壘，一出局 義大犀牛(５)：(７)統一7-ELEVEn獅 跑者盜壘失敗，二出局
5. 第一棒，林志祥：二壘彈跳球被刺殺，三出局 義大犀牛(５)：(７)統一7-ELEVEn獅
 9上
1. 第八棒，藍少白：二壘彈跳球被刺殺，一出局
2. 第九棒啟用代打，吳宗峻：左外野穿越安打，攻佔一壘，一出局 一壘啟用代跑：林宗男
3. 第一棒，林旺衛：中外野飛球被接殺，攻佔一壘，二出局
4. 第二棒，張建銘：右外野二壘安打，得一分，攻佔二壘，二出局 義大犀牛(６)：(７)統一7-ELEVEn獅
5. 第三棒，高國輝：揮棒落空被三振，三出局 比賽結束，義大犀牛(６)：(７)統一7-ELEVEn獅
